━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
本书由【书迷家族荣哥86269847】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【书迷家族荣哥】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多最新小说尽在（书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族找书聊天群  229036474
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】
希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德.
━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━

小说名称：请将我变成伪娘吧，路西法大人！

作者名称：不是傲娇的小凉酱

本卷名称：请把我变成女孩子

序章
         序章:心动的夏日  东京，作为一个人满为患的大型都市，在夏季的时候，总是非常炎热，因此，人们不爱在夏天出门，即使出门，也会待在空调下面吧。散发着灼眼光芒的太阳，仿佛不知疲倦地一般，在天空久久不肯离去。
  时不时抬起头看看一片云朵也没有的泛青的天空，眼睛就会一阵火辣。
  没错，这种天气最糟糕了。
  但是，即使是这样的环境下，还是无法阻止人们更加火热的热情——今天是夏季漫展举行的日子。
  这对普通人来说也许没有意义，但是！对于我们来说，这是上帝的馈赠！
  最新的周边手办！最新潮的游戏！最重要的是，cos的可爱女孩子们！这些全部，是宝藏一样的存在。
  而我，也是广大阿宅们的一员。
  【终于来到这一刻了。】我扶着眼镜，踏上了会馆门前的土地。
  眼前，会场的入口已经是水泄不通，错乱的人群就像一道铜墙铁壁，挡住了几乎所有进入的路线。
  不愧是一年一度的大型活动，人果然很多啊。
  不过，怎么样都是难不倒我的。
  我轻轻地扬了扬嘴角，把眼睛推到底，然后将注意力集中到我的眼睛上。
  然后，随着我的精神高度集中，我的眼前仿佛出现了一个空间网路图，图上很清楚地标示了排队人数，排队预计时间以及所有可能进入的路径。
  没错，这就是我征战多年所锻炼出的终极武器，通过自己的精神力和感知力，将空间网路化，从而，避免最拥挤的地区，从最短的捷径，穿越人墙。
  【好，找到了。】我将视线锁定在一个狭小的空隙中，那就是最短的可行路线！
  【好，上了！】
  我发出战斗的呐喊，冲入了人潮之中。
  通过不断地调整位置，我灵活地穿梭着人群，网路中，目标已经很接近了。
  【到了！】
  从缝隙中看到fate的宣传海报时，我明白我终于到达了终点。
  【对不起，请给我一份！】
  我分开人群，将钱包拍在了桌子上。
  【喂！等等，是我先排队的唉。】
  身边的一个男人很不耐烦了拍了拍我的肩膀，我没有理睬他，从钱包里拿出了一张金色的卡片，在他眼前晃了晃。
  【抱歉，我有优先权。】
  【这张卡片……你是网路状终结者！】
  随着男人的呼喊，四周都骚动了起来。
  【所以说那到底是怎样的外号啊……】
  我有些无奈地叹着气，这时一只白嫩的手拍了拍我的肩膀，然后取走了我手中的卡片。
  【唉？】
  【能运用空想网路，每次都成功抢到最后一个周边，从来没有失手，被称为网路状（周边）终结者，不是很正常的吗？】
  一个身穿T恤和牛仔裤，梳着干练的短发的女性一边说着，拿着我的卡操作了一番，然后拿起一张saber的海报。
  【给你，一如既往的最后一张。网路状终结者。】女性将卡片和海报递给我，还不忘笑着调侃我一下。
  【所以说那个外号只是香织姐你取的吧……】
  我有些不高兴地接过海报，白了眼前的女性一眼。
  【不喜欢吗？这个设定？】
  【完全不……何等中二羞耻的设定啊。】
  【哈哈哈，还是一如既往犀利的吐槽啊，既然你来了，那就过来帮忙。】
  香织姐一把抓住我的领子，把还没反应过来的我拽进了柜台里面。
  【等等，我还要去买其他东西啊！】
  【安心啦，我已经猜到你要哪些了，已经叫姐妹们预备好了，而且之后也会给你优惠券的啦，八折优惠哦～】
  【唔……好吧，只到下午三点哦。】
  【我知道。】香织姐说完，又回到柜台边忙碌起来。
  最后一个周边？嘛，那是的确，不过，香织姐还有其他商品要卖。那些东西我不太喜欢。
  【士郎XArcher 300P特别刊，仅售一百本哦！】
  【呀～！】
  没错，香织姐还是同人本画家，当然都是腐女们喜欢的本子。那种东西我怎么可能有兴趣啊……
  【当初为什么会认识她呢……】
  我抱起装满画稿的箱子，感慨道。
  那是初中的时候吧，那时香织姐还是高中生啊，然后由于我弄坏了周边被迫打工偿还，是那样认识的吧。没想到那之后她真的开始卖自己的本子了啊……
  而我一直在干什么呢……唉，算了，不去多想。反正怎么想，也都只能这样吧。宅在家里一直到大学毕业，然后过着波澜不惊的生活。
  不会有什么变化的吧。想想还真是让人悲哀。
  【香织姐，给你。】
  【好，辛苦了。】
  【现在排好队哦！】
  【呀～！】
  香织姐话音刚落，一群女孩子就尖叫着涌向了柜台。
  之后到了我也不得不去帮忙的地步，我才知道，原来腐女们那么可怕啊。
  忙碌了很久，总算是忙完了所有的事情，我擦了擦额头上的汗水，看了看手表。
  【竟然已经两点三十分了啊……】
  【辛苦了，乐宫。】
  香织姐走到我的身边，笑着拍着我的肩膀。
  【帮大忙了，如果不是你那么多工作我们的确无法应付。下次穿上这个再来帮忙吧！】
  香织姐两眼放光地从柜台下拿出了一套女仆装，邪邪地笑着。  
  【请允许我拒绝！】我推开了身前的女仆装，有些无语地看向香织姐，【再说，我可是男生啊，怎么可能穿女孩子的衣服。】
  【有什么问题？你把那副土气的眼镜摘下来不就不奇怪了吗？】
  【那也很奇怪啊！真是的。】我头疼地按着太阳穴，想了想还是觉得走为上计为妙。
  【好了，现在也不需要我帮什么忙了吧？快点把优惠券给我。】我伸出了手，伸到了香织姐面前。
  【好好，既然是答应你的。不过下次一定要穿上这套衣服啊。】
  香织姐有些残念但又无可奈何地把优惠券放到了我的手中，不过看上去好像仍然没有放弃的样子。  
  【我才不穿那种东西……以后也不会。】
  我喃喃自语着，和香织姐告别之后，继续前往剩余的目的地。
  虽然我不知道香织姐怎么知道我所需的东西，不过我在这届漫展上想要的东西的确有预留，而且都是最后一件。
  看来那个奇怪的外号越来越难摆脱了。不过，优惠券倒是很好用就是了，节约了不少钱啊。
  【好，大丰收。】我看着面前大大小小的袋子，内心有种难以言喻的满足感。
  【糟糕，都这个时间了。得赶快回去，否则就要被姐姐知道我来漫展就麻烦了。】
  我看了看表，发现已经五点了，于是连忙提起袋子，离开了会场。
————————————————————————
  【呼呼……累死了。】回家的途中，我已经有些力不从心了。
  果然还是缺乏锻炼啊……太久没有运动了。
  本来还想顺道去取快递的，这下还是走近路吧。这么想着，我转进了一个路口，来到了一个公园面前。
  这个公园……没记错的话是叫樱古公园吧，太久没有来这边都忘记了。我记得，小时候经常来这里玩啊，不过入宅之后都快忘记了。
  【呼，我什么时候也变得这么多愁善感了呢？】
  我自嘲地摇了摇头，加快了脚步。
  樱古这个名字的来历，是来自于公园的中央有一棵巨大古朴的樱花树，那既是一个标志，也是很多传说的发源地。
  传说，在樱花树下，会诞生命运的邂逅，因为这个原因，这里也是许多情侣的约会圣地。
  虽然实在不想看到现充们，不过现在这样也没有办法。现在也不会有什么人吧？
  我行走在青石铺成的，镶嵌着碎石的小径上，脚底凹凸不平的触感，让身体不由自主地放松了下来。
  逐渐平缓的呼吸，将带着夏天独特的气息的空气压缩进我的肺里，让燥热的身体逐渐冷却了下来。
  【……下次稍微来玩玩吧。】
  逐渐被勾起的回忆，萌生了这样的想法。不过，表上的指针已经马上到时间了，还是先回去吧。
  就在我加快脚步，通过公园的中央时，有什么东西留住了我的脚步。
  是一阵优美悠长的乐声。
  即使是不太懂音乐的我，也能听出其中蕴含的丰富情感。忧伤？困惑？还是某种渴望呢？
  我不禁停下脚步，竖起耳朵仔细聆听着。在缓慢的旋律中，我仿佛坠入大海一般，虽然天空和大海是一样的颜色，但是，却无法触及到海面以上的世界，只是孤单地，陷入无边的海底。
  单单只是想一想这样的场景，身上就莫名地传来一阵了寒意。明明只是一首曲子而已，感染力也能如此强烈的吗？
  这样的曲子，到底是谁演奏出来的呢？
  有些抑制不住好奇心了。稍微去看看应该没有问题吧？抱着这样侥幸的心理，我跟从着音律，不自觉地迈开了脚步。
  【这个方向是……】没记错的话，这边应该是通往中心的，也就是那棵传说中的古樱。
  【偏偏在那种地方啊……说不定是一对情侣演奏的。】我挠着头，思索着要不要转身回去。  
  但是，为什么呢？“演奏的人绝对很孤单。”会有这样的想法。
  【算了……就算是情侣我也要去看看。】
  我加快了脚步，跑向古樱下。
  逐渐地，一颗青色的巨树映入了眼帘，与此同时，耳边萦绕的乐声也更加地清晰了。当我终于到达樱花树下的时候，我看到了——
  一个穿着深蓝色外衣，白色衬衫，白色短裙的女孩子，背对着我，熟练地演奏着一把木制的小提琴，仿佛和周围的景色融为一体了一般，笼罩在悠扬的乐声中。
  女孩子……一个人在公园里独奏吗？说起来，那身制服没记错的话，是圣斯蒂安的校服吧？
  【圣斯蒂安啊……】想起那所偏差值高到恐怖的学校，我不禁脱口而出。如果是那所学校的学生，能演奏出这样的曲子也不足为奇了吧。
  就在这时，吹起了一阵风，我不禁赶快按住眼镜，防止它被吹落，与此同时，女孩的黑色长发也被风托了起来。
  女孩停下演奏，转过身看着后面，这时，我的眼中映照出了女孩的模样。
  如同夜空一般深邃的眼眸，淡樱色的嘴唇，洁白的皮肤，白色发箍下瀑布般的黑发，以及匀称的脸庞，都仿佛精密的零件一般，拼出了一件艺术品。
  除了漂亮已经没有什么词汇可以形容了吧？我呆滞地看着女孩，不禁这么想到。
  但是，更让我在意的是，女孩脸上有一丝悲伤，这点瑕疵却毫无违和感。
  意识到自己在发呆的时候，女孩好像察觉了什么似的，试探性地往我这边看了一眼。
  【！】我赶紧扭身躲到了樱花树的后面，屏住了呼吸。
  实际上，完全没有必要这么做。
  不过，在继续下去我会变得奇怪，当时只是这么想。
  看起来没有被发现，过了一会，我的耳边又响起了小提琴的声音。
  心中有股难以平灭的躁动，还是让我不禁小心翼翼地探出头去，悄悄观察着女孩。
  女孩闭着眼，手随着音乐律动，夏日的阳关照射在她的长发上，和微热的夏风一起，构成了一片光幕。
  看着眼前画幕一般的景色，我不禁感到心中有一股莫名的热流流过。随即，这股热流带动着我的心脏，开始剧烈地跳动了起来。
  【这是……】我按住心口，耳边打鼓般难以停止。从来没有的感觉，就如同自己在玩gal的时候和女主角邂逅的感觉一样。
  是的，就是这天，我遇到了。
  如同gal一般，命运的邂逅。
1.向着圣斯蒂安冲刺
         冲刺，圣斯蒂安  【乐宫，你去哪里了啊？你知不知道现在已经快六点三十分了唉！】
  刚刚打开家门，姐姐就飞奔了过来，竖起眉头紧盯着我，指着墙上的挂钟说着，脸上明显有了一丝愠色。
  【抱歉……稍微去漫展，多花了一点时间。】我提起袋子，抱歉地对姐姐笑了笑，【这次就稍微原谅我吧？】
  姐姐闭着左眼沉吟了一会，然后无奈地叹了口气。
  【看在你主动承认错误，原谅你了，好了，快去吃饭吧。我去帮你热一热。】说着，姐姐就转身朝着厨房走去。
  趁着姐姐加热饭菜的时间，我来到二楼自己的房间，把手办都一一安置好，然后躺在了床上，看着天花板，愣愣地发着呆。
  之后，直到女孩结束演奏离开公园，我仍然没有勇气和她说一句话。
  命运的邂逅啊……这种gal男主角才会有的flag，居然实实在在地发生在我身上了。不过……
  圣斯蒂安的学生的话，我真的可以和那么优秀的女孩子有交集吗？
  【唉……圣斯蒂安啊……】
  我轻轻叹了一口气，闭上了眼睛。
  以我现在的成绩，完全连圣斯蒂安的录取线都摸不到，本来就连女孩的名字都不知情，如果这条线索都断了，那么我根本不可能凭空去找。
  那种女孩子，追求的人一定很多吧？
  【唔……唔啊啊！】越想越急躁的我，抱着头在床上翻滚了起来。
  【唔哇！】【扑通！】
  结果翻得过度掉下床去了。
  【疼疼……我在干什么啊……】我揉着额头坐了起来，就在这时，我偶然瞥到了角落里一本轻小说。
  我下意识地拿起书，看了看封面。
  【碧阳学园学生会议事录？】
  我记得这是我一年前读过的书啊，什么时候被拿出来的？
  【！等等……】
  莫非姐姐又要大清扫了吗？不要啊，收集手办很辛苦的啊！每一次都全部扔掉，我的心都会流血啊……
  不过也没办法阻止修罗化的姐姐啊……
  【还是珍惜眼前吧……啊哈哈……】我含着眼泪干笑着，翻开了手中的小说。
  小说的内容，大概就是一个现充进入学生会然后大开后宫的故事，想想我还在为未来的恋爱头疼，就感到一股莫名的火气。
  【什么嘛……里面这个家伙不也是个gal迷吗，这样也能考那么好，真羡慕啊……】
  我残念地抱怨着，把书丢到了一边。要说gal，我也玩了很多啊，为什么我不能考那么好……
  就在我想到这里时，我突然感到脑中闪过了一丝微小的电流，如果我的头上有一颗电灯泡，说不定就能点亮它。
  【如果这种家伙都可以的话……】我喃喃着，捡起了摊开在地板上的书。
  【我为什么不行呢？】
  我看着书的封面，感觉内心又被点亮了。
  没有学的就去补习，不懂的地方就去找答案。还余下一年的时间，一定没问题的！
  【好！向着圣斯蒂安冲刺！】
  我握紧了拳头，将它高高地举过我的头顶，同时大声地呐喊着。
  结果声音太大把姐姐引来了。
  【乐宫？你在大喊大叫什么啊？】
  【啊……抱歉……】
  【真是的，这样会打扰邻居的，好了，饭菜已经热过了，快点来吃饭吧。】
  【嗯，对了，姐姐，是不是又要大清扫了……？】
  【等我回来再说吧。】
  【唉？回来？】
————————————————————————
  加藤家的厨房，现在正处于一种奇异的沉默当中。
  我，加藤乐宫，正无言地看着我的姐姐——加藤音理，加藤家的最高行政官，也是学习天赋极强的女强人。
  刚才，姐姐对我说，她要出国回学校一趟，去参加学习会，为之后继续考研究生多积累一点东西。
  明明是以几乎全满分进入哈佛大学的啊……相比起来姐姐，做为弟弟的我却什么也不行，唯一在行的，也只有gal了吧。
  【呼……那么，姐姐这次去要多久才会回来呢？】我用筷子戳着碗中的土豆炖肉，抬起头看着姐姐问道。
  【我也不知道……也许需要半年，或者更久吧……】姐姐也微微皱起眉头，拿着茶杯思索着什么。
  【是吗……那么，姐姐，一定要加油哦。】
  【唉？】
  姐姐有些惊讶地看着我。
  【乐宫没问题吗？】
  【安啦，姐姐之前还曾经一年多都没有回来吧？那时候不也没什么问题吗？而且，做饭也是我来做的啊，姐姐总是热我留下的菜。】
  说着，我夹起了一块土豆，放进了嘴里慢慢地咀嚼了起来。
  【家务也不用担心，我知道怎么做的啦，而且我也不会寂寞的啊，对吧，佩奇？】
  【喵～】  
  我身旁的一只黑猫抬起头，眯着眼赞成似的叫着。
  【说的也是啊，把乐宫交给佩奇应该没有就问题了。】
  【我那么没用吗……】
  【不是乐宫太没用，是佩奇它太厉害了吧？】姐姐说着，抚摸着佩奇的头，后者很享受地打着呼噜，尾巴左右摇晃着。
  【的确，佩奇很多事情都比我成熟呢……】
  【毕竟是加藤家的元老啊，现在已经……】
  【71岁了吧，姐姐回来的时候正好是佩奇的七十大寿啊。】
  【这么说来好像是这样啊，一般的猫只能活到二十多岁吧？】姐姐抱着佩奇，举过头顶，看着佩奇的眼睛，【呐，乐宫，你以前也想过吧？佩奇是不是爷爷他收服的妖怪什么的。】
  【之前是想过啦，毕竟佩奇那么特殊。】我站起身来，收拾着碗筷，顺便看了一眼在半空中挣扎的佩奇。
  我不知道佩奇究竟多少岁了，不过根据爸爸的话，在我和爸爸出生之前，佩奇就已经是加藤家的一员了。而且，除了这个，还有一件事让我疑惑不已。
  佩奇的眼睛，是奇异的异色瞳，不过和其他异色瞳不一样，佩奇的眼睛是金色的左眼和深红色的右眼。从哪方面来说都很诡异的瞳孔，有时盯着佩奇的眼睛看，都会有一种灵魂要被吸走的感觉。
  不过……怎么说佩奇都是我的家人。
  【姐姐，好啦，快把佩奇放下来啦，看，它也很困扰吧？】
  【啊，抱歉，一不注意，抱歉啦，佩奇。】
  姐姐陪着笑，把佩奇放到了地上。佩奇面对我叫了叫，然后就跑出窗外去了。
  【啊，佩奇？】
  【安啦姐姐，佩奇只是一如既往去散步了。】我打开水龙头，冲洗着碗碟，将洗干净的碗碟放到一旁的碗栏里。
  处理完碗碟的污渍，我擦了擦手，然后回头看着姐姐。
  【那么，什么时候出发呢？】
  【大约三天后。】
  【所以不进行大清扫的原因是三天不够吗……】
  【嘛，重点不是这个啦，姐姐我马上就要走了，所以——】
  姐姐说完，突然变成了一道残影，就在我的脊背升腾起不详的预感的同时，姐姐双眼闪光地出现在了我的眼前。
  【所以就给姐姐离别的kiss吧?。】
  【为什么突然会扯到这个地方啊！】
  我赶紧后退几米，躲过了姐姐的熊抱。
  【唉～乐宫好过分，姐姐都要走了，都没有一点表示吗？】
  【就是因为你这种弟控性格让我不敢那么做啊！】
  人都有两面性，姐姐也是这样，别人眼中完美无缺的姐姐，实际上是弟控。我也是在刚上初中时发现了这个问题，因为我的房间里留下的手办全部都是姐系。而其他的只要是女孩子，都会被无情丢掉。
  去年，姐姐回到日本，弟控属性好像又加深了。于是，就演变为了只要我不小心就会被袭击的地步。
  【唔～那么今晚和我一起睡。】姐姐小孩子一般闹起了脾气，鼓着脸颊坐在了沙发上，然后就一直盯着我。
  【……姐姐，刚才你说什么？】
  【盯……】没有回话。
  【稍微成熟一点啊，我怎么说也是青春期的男孩子啊。】
  【再大也是我的弟弟。】
  【唔……】
  可恶……比口才完全不是姐姐的对手，要怎么办呢……
  就在我头疼不已时，我突然想到了一个主意。
  姐姐学力优秀，而且没记错的话，她曾经也是圣斯蒂安的学生。左右都是输，我不如利用这个，让姐姐帮我学习。这样的话，一定能够快速提升自己的成绩的！
  这么想着，我扶了扶眼镜，然后看向姐姐。
  【好吧，仅限今晚，不过姐姐要答应我一个条件。】
  【条件？】姐姐先是一愣，然后很羞涩地捂住了脸颊，【乐宫真是的，一起睡还要玩花样。姐姐什么都可以接受的哦?】说完，还妩媚地眨了眨眼。  
  【很抱歉我觉得我现在和你想的不是一种东西！】
  我大声地吐槽着姐姐，然后和姐姐说了自己的计划:考入圣斯蒂安。当然原因部分用追随姐姐的脚步而搪塞过去了，如果实话实说是为了追求女孩子，明天我就看不到朝阳了吧。
  听着我的述说，姐姐痴女的一面逐渐隐匿，脸色也变得严肃了起来。
  直到我讲完，姐姐才喝了口茶，然后沉吟了一会。
  【但是，乐宫你也明白吧，你现在的成绩，要进入圣斯蒂安，还有很大的差距。】姐姐洁白的手指敲打着杯沿，然后放下了茶杯，【你只有半年多一点的时间，你觉得自己能做到吗？】
  【我会努力的！】我坚定了点了点头，姐姐看着我，欣慰地扬起了嘴角。
  【是呢，我也相信乐宫呢，因为乐宫是我值得骄傲的弟弟啊。】
  【那种事情只限于小学五年级吧。】
  【没有那种事啦。一直都是。】
  【嘛，无论如何拜托了。】
  【没问题，交给我吧，那我就先去换睡衣啦?】
  【喂！等等！】
  我好像在无意中，出卖了某种，对我来说非常重要的东西。我深深地这么意识到。
2.魔鬼补习
              魔鬼补习  【那个！我有话要对你说！】
  在樱古巨大的樱花树下，我看着眼前的女孩子，鼓起了全身的勇气，大声地说道。由于紧张和激动，我的指尖不禁微微颤抖起来。
  【……】
  【虽然不知道为什么……但是，我想我喜欢上你了！】
  【那个……虽然被人告白很高兴，但是……】
  女孩指了指我的身后，【我觉得你先处理一下身后奇怪的人比较好。】
  【奇怪的人？】
  我回过头看了看身后，竟然不知不觉多出了几个穿着黑色斗篷拿着镰刀的人，有些人还举着火把，可是我却觉得他们身后燃烧着的火焰更加猛烈。
  【你们是谁啊！】
  【竟然对那么可爱的女孩子表白……异端，迎接审判吧！】
  完全无视我的话，其中一人弹了一个响指，其余的几人顿时闪电般行动起来。
  只是眨眼的一瞬间，我还没有来得及反应我就被绑了起来。
  【喂！你们到底要干什么！】
  【你有权保持沉默，现充。】
  斗篷人的眼中燃烧着紫色的火焰，然后拿起了一个袋子罩在了我的头上。
  【唔……！】眼前一黑，随即呼吸开始困难起来。
  随着肺部的空气越来越少，我逐渐感到了意识的远去，这样下去还没有表白成功就要死了啊！
  【开什么玩笑！】我奋力一挣，眼前重新恢复了光明。
  等等……这不是我的房间吗？
  【原来是梦啊……】
  我失落地叹了口气，刚要继续睡时，突然又被什么压住了脸庞。
  【到底是什么东西……】我推开压住我的东西，然后定睛一看，是什么圆圆的东西。
  【乐宫……】
  【……】刚才好像听到了姐姐的声音。
  抬起头，果然发现姐姐还在安详地睡着，嘴中还喃喃着梦话。
  【姐姐……那么，这个是……】
  我轻轻揉了揉眼前的球型物体，手心传来了惊人的柔软感觉。
  【嗯?乐宫……】
  姐姐轻哼了一声，然后一把抱紧了我。于是我的头又埋进了姐姐的胸口，窒息感再一次传来。
  【唔……咳咳……】我赶紧推开姐姐，顺手拿过眼镜，翻滚着逃下了床，然后迅速地缩到了墙角，戴上眼镜，观察着姐姐的动作。
  姐姐好像睡得很沉，只是轻吟了一声便继续平稳地呼吸着。
  【呼……safe。】我擦了擦头上的汗水，然后全身的关节都传来了酸痛的感觉。
  【唔……难怪会做那种被绳子绑住的诡异的梦。】我一边喃喃着，一边活动着身体，结果全身的关节都发出了相互摩擦的【咯咯】的声音。
  【呼……】成功舒展身体的我，余光看到了我的书桌。
  上面全部都是习题和姐姐的笔记，乱成了一团糟。
  对啊，昨天晚上一直学到深夜，睡着了啊。因为答应了姐姐一起睡，所以今天早上姐姐才会在这里啊。
  但是……
  也太没有防备了吧！我看着睡衣扣子都没有扣好的姐姐，在心底大声地吐槽着。
  真的不把我当做男孩子吗！弟控也有个限度吧！
  【乐宫……那题做错了……】
  姐姐嘀咕着梦话，抱住了我的枕头。
  【……算了，姐姐一直都是这个样子，我太敏感了。】我挠着头，蹑手蹑脚地走出了房间，轻轻关上了门。
  姐姐为我补习应该也很累了，稍微让她多睡一会吧。说到底，还是我让姐姐帮我的。
  但是，不把我当做男生也有道理啊。我一边走下楼梯，一边想着。
  走进了浴室，看了看镜子里面的自己。
  虽然已经15岁了，但是却是女孩子程度的身高，加上长期没有锻炼，看起来也非常柔弱，皮肤也因为整天待在家里所以很白皙。甚至于第二性征也不是很明显，喉结完全没有不用说，胡须自从姐姐发现并剃掉之后也没有长了。
  说到底，摘下眼镜，戴上假发，被误认为女孩子也不是不可能的事。
  身为男孩子的我自然是对这样的自己很不满意，但是也没有办法。不过，更多的是，对一无是处的自己的厌恶吧。
  想到这里，我的心情不禁沉闷起来。
  【唔……大早上我在想什么啊。】为了驱逐内心的负面情绪，我拍了拍脸颊，然后俯下身子，把头没入了水面以下。
  【噗哈！】过了几秒抬起头来，然后用毛巾擦干脸上的水渍，总算是暂时缓解了沉郁的心情。
  现在还是不要去想这些，还是快点准备为妙，毕竟今天还要去找那个家伙……
  洗漱完毕后，回到房间时，正好姐姐刚好睡醒。
  【啊咧……乐宫……已经起床了吗？】姐姐揉着惺忪的睡眼，眼神迷离地看着我。
  【嗯，今天要去学校一趟。】我拿起墙壁上挂着的校服，看了看姐姐，有些为难地皱了皱眉，【那个……姐姐，我要换衣服了。】
  【啊……没事啊，你换嘛。】姐姐打着呵欠，毫不在乎的样子。
  【所以说姐姐在这我要怎么换衣服啊……真是的，差不多也该回自己的房间了吧？】
  【有什么嘛……唔嗯……反正小时候看过那么多次。】
  【扣子，扣子！】
  姐姐伸着懒腰，展露着傲人的身材，而我作为弟弟则是立马对这种危险的动作给予了否定提案。
  【好好……】姐姐迷迷糊糊地点着头，然后费力地系上了扣子。
  结果扣子随着姐姐的吐息直接崩坏，弹射了出来。
  【啊……又变大了吗？】姐姐一副很困扰的样子，而我则是完全被惊呆了。
  姐姐这件睡衣只是上个月刚买的而已……这种成长速度是不是太恐怖了？而且……
  我回想了一下早上的情景，然后用手稍微还原了一下大小。已经这种程度竟然还在成长吗……
  【嗯？乐宫？你在干什么？】
  【唔啊啊！什么都没有，总之姐姐快出去啦！】
  我慌乱地把姐姐推出了房间，然后立马反锁了房门。
  这样下去……实在太危险了，说不定哪天我的理智就崩坏了。
  下次还是小心一点好啊。我这么感慨着，拿起了半个暑假没有碰过的校服。
  穿上它，就再也不能反悔了啊。我盯着手中的校服，经过一番思想斗争之后，我做出了决定。
  我一定要去圣斯蒂安，然后找到那个女孩。这样，也许就能……
  算了，现在想这么多没有意义，抓紧换上衣服去学校吧。
  摘下眼镜，换上校服，我快速地走下楼去，然后熟练地开始制作早餐。
  将炉火打开，在平底锅中加入一点油，预热的同时，从冰箱里拿出鸡蛋，在锅的边缘轻轻敲打了一下，然后将鸡蛋打进了锅里。
  静静地看着“滋啦滋啦”的鸡蛋，然后算好时间将它翻面，随即夹起两片培根，也放入了锅里。这是我的习惯，这样培根能和鸡蛋一起煎成。
  过了几分钟，将鸡蛋和培根倒入盘子里，完成一切的我，坐在了桌前。
  【我开动了。】
  10分钟之后，完全填饱了肚子。这时，姐姐也洗漱完毕了。
  【乐宫，你穿着校服要去学校吗？】姐姐拿着电吹风吹着湿润的头发，用询问的眼神看着我。
  【嗯，我要去找铁面鬼。】
  【铁面鬼？啊，你是说吉纲老师？】
  【嗯……】提到那个恐怖的铁面鬼，我还是忍不住打了一个寒战。
  吉纲横野，传说拥有非人类的补习方法的肌肉系数学老师，由于暴躁如火的性格，严厉至极的教学方式，以及怪诞的力气，被学生们称为铁面鬼。
  虽然铁面鬼很严厉，不过他很喜欢教学，自己开始了一个补习班，虽然只有少数几人敢去。学生中甚至已经出现了死亡补习班的说法。
  但是无可否认的是，铁面鬼手下能活着出来的学生，无一例外，都提升巨大。这也是我的学校的一个神话。
  铁面鬼的补习班，暑假也在开设。只要我能撑住，考入圣斯蒂安的可能性就又多了一分。
  虽然前提是能撑住……
  不过，至少我的勇气已经获得了姐姐的赏识。
  【既然要去找吉纲老师，应该就是要去魔鬼补习了吧？】姐姐看着我，走过来摸了摸我的脑袋，【这次，真的认真起来了呢。】
  【我已经不是小孩子了啦……】我拨开姐姐的手，有些不服气地说道。
  【再大也是我的弟弟。】
  【唔……总之我出门了。】
  【好～?慢走。】
————————————————————————
  铁面鬼的补习班，位于旧教学楼区，由于破旧古老，整个教学楼都散发着令人恐惧的气息。
  而我，现在已经站在了补习班面前。
  眼前的教室看起来很祥和……应该没什么问题吧……
  结果下一秒，我的幻想被无情打破了。
  就像有人开枪一般，什么东西洞穿了教室门直接陷入了我身后的墙壁。
  我颤巍巍地回过头，惊讶地发现那竟然是一颗平常不过的粉笔。 
  【是那个家伙在门外站着？】教室门里传来了铁面鬼宛如修罗一般的声音。
  你是怎么知道门外有人的！话说粉笔还能这么用的吗！
  不得不说，我还没和铁面鬼见面，内心的勇气就丧失了一大半。
  不过，到了这里，就绝对不能后退。
  我鼓起勇气，放缓急促的语调说道:
  【我是三年F班的加藤乐宫，我来这里是想让铁面……不，吉纲老师来帮我补习的！】
  【原来是来补习的啊。】
  话音刚落，门就打开了，一位身材高大魁梧，眼睛如同恶狼一般凶狠的男子，紧紧地盯着我，如果插上黑色的翅膀，和地狱的死神也差不太多了吧。
  【既然来补习，我提醒你，如果你没有觉悟，现在最好滚回家去。】
  【我一定要接受补习，我不会回家的！】
  【哦？意外坚定啊。】
  虽然铁面鬼这么说，我的双腿其实已经在颤抖。
  【那么，进来吧。】铁面鬼来者不拒，已经是共识。当我走进教室时，我才发现传闻不一定是虚假的。
  教师中除了我和铁面鬼，共有三人，都是男生，而且都有一点相似。
  那就是趴在桌面上一动不动，桌面上摆满了卷子，地上也摆满了卷子。
  更恐怖的是，黑板上的题目，教台上的各种刑罚工具，都让我觉得进入了监狱。
  【就是这样，你现在已经无路可退了。】铁面鬼在我的耳边说了这样一句话，然后就立马将我整个人提了起来。
  【现在，开始补习！】铁面鬼把我放到第一排，然后就拿起了一沓书籍，“咚”地一声放到了我的面前。
  【现在，做卷子，一小时后，考试，不及格的话，处置如下！】
  说着，一拳轰在墙壁上，墙壁顿时龟裂，然后垮塌。
  ……我真的能够在这种补习下活下去吗？
3.铁面鬼
              铁面鬼  【哒哒哒……】
  随着指针顺时针移动，时间缓慢地推移着。此时，我面对着眼前密密麻麻写着题目的卷子束手无策，只能焦急地咬着笔头，努力想着可能的思路。
  破了一个大洞的墙壁中，流逝的风风干着额头上的汗珠，脑仁简直就像要裂开一般。
  这到底是什么题目……真的是人类做的题吗？
  简直让人头皮发麻的题目。每一个字都写得异常艰难，脑袋里全部都是数字和公式，感觉大脑控制手指都有困难。
  【时间到，停笔。】
  铁面鬼阴沉的声音之后，卷子立马就被一把抢走了。我看着空白的桌面，顿时大脑一片空白，完全不知所措。
  唯一能做的，只是畏惧地抬起头，观察着铁面鬼的神色。
  【嗯……】铁面鬼摸着下巴看着我的卷子，表情没有一点波动，仿佛那张脸真的是铁铸成的一样。
  【哒哒哒……】
  时间流逝的声音，刺激着我的每一根神经，绷紧的神经好像稍稍触碰就要断裂一样。
  如果没有及格的话……就和那边的家伙一样了。
  我用眼角的余光瞥了瞥身边已经宛如死尸一般的三人，不禁咽了一口唾沫。
  我这样的体质，绝对会死的……能把墙壁击穿那么大的一个洞，对付我也许根本不用花费力气。
  【简直是不可理喻！】
  就在我焦急地等待着审判的时候，铁面鬼大吼一声，把卷子拍到了桌子上。
  完蛋了。赶紧逃。脑子里全都是这样的想法。
  就在我站起身的时候，铁面鬼一把把我按回了座位上。
  【你说你叫加藤乐宫？】
  铁面鬼刀锋般的眼光看着我，巨大的压迫感传来。
  【是……】
  【我听过你，居然因为游戏和校长较劲，不错的勇气。】
  【那是……】
  想起来了，那是开学的时候，因为我的游戏机被没收，头脑发热的我直接跑到校长室去质问校长，之后，我就和校长打了一个赌。
  【能考入年级的前五十名，我给你自由玩游戏的权利。】
  校长当时咆哮着，说出了这句话。不过他怎么也不会想到，我只学了三天，就恰好进入了前五十。
  铁面鬼这时候提这件事，不会是要算总账 吧？
  【那之后你一直没有认真听课？】
  【对不起……】
  【我不需要那种东西，在这里，你只需要学到自己吐就好。】
  铁面鬼说着，拍了拍我的肩膀。
  【70分，干得不错。】
  【唉？】
  70分……？我及格了？
  我有些难以置信地捏了捏自己的脸颊，会痛唉……
  我真的做到了！竭尽全力，真的做到了！
  【在那里傻笑什么！】
  【轰！】
  我还处在惊喜和愉悦中时，突然耳边震雷般响起了两声巨响。
  原来是铁面鬼又击碎了一堵墙。
  看着已经变成粉尘随风飘舞的墙壁，我连忙封锁一切动作，一动也不敢动。
  【仅仅是通过初考而已，不要得意忘形！】
  铁面鬼松开拳头，已经完全粉碎的残骸从他的手中滑落，他拍了拍手，拇指朝着墙角指了指。
  【在你把那些学完之前，你还早得很呢。】
  我顺着铁面鬼所指的方向看过去，墙角堆放着一本零散的书，虽然看起来都很厚，不过数量也不多嘛。
  这样还好……
  我放松下来，轻轻地抚着胸口舒了一口气。
  仿佛将我的动作完全看穿一般，铁面鬼冷哼了一声。
  【哼，不要以为那是要学的，那只是目录而已。学习用书还在图书室里，自己去找。】
  【唉唉！】
  那么厚全部都是目录？！
  看着我脸上丰富的表情变化，铁面鬼竟然笑了笑。
  【所以我说你还早呢。慢慢加油吧。】
  我无言地看着墙角的目录，感觉到了恶魔的来临。
————————————————————————
  【那个，我想要借这些书。】我拿着节选的一小部分目录，来到了图书馆，并且对照着目录找到了上面的几本。
  每一本都是进阶的教科书，难度陡然提升不说，厚度也比平常的教科书多了一倍。
  开始稍微有些理解为什么铁面鬼教出的学生都那么优秀了。
  能活着毕业的人，某种意义上已经非常强了。
  【咚。】
  当我把一沓书籍重重地放在柜台上时，图书馆的大叔都不禁吓了一跳，鼻梁上的眼镜险些掉了下来。
  【啊……你借走吧，这些书没有预定。】大叔扫描了一下书的序号，然后伸出了手。
  【这之前，我需要你的学生证，做个登记。】
  【是。】我拿出了自己的学生证，递给了大叔。
  大叔瞥了瞥学生证，有些惊讶地瞪圆了眼睛。
  【你就是加藤乐宫？那个和校长打赌的学生？】
  【是……那个，那件事到底多少人知道？】
  【应该说全校几乎无人不知了。你可是名人，敢于忤逆校长的人，我还真没见过几个。】
  大叔不知道是讽刺还是真心夸赞，至少我倒是觉得贬义的成分居多。
  【那么，你借了，我看看……哦？】
  大叔拿着一本书，很有兴趣地翻来覆去地看着，接着又换了一本书仔细看了看。
  随即，大叔好像明白了什么似的眼睛一亮，转过身对我说道。
  【没猜错的话，你在吉纲老师那里补习对吧？】
  【大约就是那样……】
  【哈，果然，难怪会借这些。不过真是出乎意料啊，你居然敢接受那个家伙的补习。你看起来不像是能承受那家伙拳头的人。】
  【不……我觉得没有人能承受啦。】
  想起已经破了两个大洞的教室，我就感到一阵恶寒。
  【哈哈哈，是的，那家伙不是人类。不过，偶尔也会流露出一点感情的。加油吧。】
  大叔对我比着大拇指，将包好的书塞到了我的怀里。
  唔……好重……
  我抱着书，一步一顿地走回了补习室。踏进教室门的一瞬间，双手脱力一般卸下了书籍。
  【累死了……】
  手臂好酸……看来我缺乏锻炼了，明明大叔看起来那么轻松。
  【不要懈怠！快去学习！】
  【轰！】
  【是，是！对不起！】
————————————————————————
  结果，由于疯狂地往大脑里灌输书本知识，超越了大脑的承受范围，一个小时之后，脑袋就像要炸裂一般的我，失去了意识。
  直到我完全昏迷以前，我的眼前都不停地重复着数学公式。真是不明白自己怎么把这些东西塞进我的脑子里的。
  总之，醒来的时候，已经放学了。
  当然，这些都是铁面鬼告诉我的。我醒来的时候，看到他的一瞬间差点以为自己已经身在三途川了。
  直到他说他发现我面如白纸般昏倒在课桌上，我才意识到自己还没有死掉。
  【原来如此啊……那时候的确感到脑袋都要炸开了。】
  我按着脑袋，直到现在脑袋还在隐隐发痛，不过好像公式已经记下来了的样子。
  【我见过那么多学生，把自己学昏的，你是第一个。】铁面鬼说着，从身旁的便利袋里拿出了一杯奶茶，放到了我的桌上。
  【第一天的表现不错，这是奖励。】
  【麻烦你了。】
  我拿起了奶茶，轻轻地喝了一口。
  甘甜的牛奶混合着苹果汁，还有淡淡的巧克力味道，恰到好处的甜度温和地刺激着味蕾，好像头疼也缓解了一下。
  【这个是车站那边的奶茶店的吧？】
  因为上次和同学去那边的游戏店，稍微有些印象，于是我开口问道。
  【我听人说那边的奶茶好喝。】
  铁面鬼面无表情地说着，在便利袋里翻出了一个暖水杯，将其中的清绿色的液体倒入瓶盖中，缓缓地品了一口。
  【铁……老师不喝吗？】
  【我不喜欢这种甜甜的东西。】
  【唉？那么……只是因为给我奶茶就走去车站？】
  去车站有相当一段路程，一般人需要20分钟才能走到。
  为了一杯奶茶走40分钟，这真的是传闻中的铁面鬼吗？
  【不要多想，顺便而已。】
  【唉？去车站办事吗？】
  【是去送别啊。我的一个学生要去留学了。】
  【送别……】
  【嗯？你为什么用那种眼神看着我？】
  【这个……】
  我有些尴尬地扭过头去，支吾着不敢直视铁面鬼的眼睛。
  【铁面鬼也会做这种事啊，那个学生能活下来真是奇迹。】这种话我怎么敢说出口啊……
  正当我左右为难的时候，铁面鬼突然说话了。
  【我明白，我在学生中的印象很糟糕。这也是没有办法的事。】
  铁面鬼像是在说别人的故事一般，静静地喝了口茶。
  【不……也许不是那么糟。】我看着手中的奶茶，小心翼翼地说着。
  【别开玩笑了，我喜欢体罚学生，已经是总所周知的了。我这么严厉的老师，学生躲都来不及。】
  铁面鬼顿了顿，眼中突然变得感伤起来。这是我第一次感觉到这张钢铁面具下流露出了人类的情感。
  【但是，我是老师，学生走了，多少会难过。不管他乐不乐意，我都要去送他。】
  铁面鬼一口喝光了杯中的茶，然后站了起来，把杯子捏为了碎片。
  【现在，继续补习！】
  【唉唉？】
  好不容易树立起来的老师形象就要被典狱长取代了吗？
  【乱叫什么？你有自己的目标吧？与其浪费时间去抱怨，不如把这些书全部读完。】
  铁面鬼拍了拍手，将微小的玻璃碎片拍落，然后目光如炬地看着我。
  【不考上理想的高中，你别说是我的学生。】
  【……我明白了，我会努力的！】
  【好，就这样给我燃起斗志！】
  【哦哦！】
  那之后，我在振奋精神读书的时候，都会不禁想一想:也许，铁面鬼也没那么恐怖嘛。
Ask And Question！！（问答环节）
  乐宫:老师，你有害怕的东西吗？
  吉纲:有。
  乐宫:请问是什么呢？
  吉纲:校长。
  乐宫:校长？可是校长完全不是老师的对手吧？
  吉纲:那是因为……
  校长:吉纲！你给我过来！补习室又被你打破了那么多大洞，快点去给我补好！维修费你自己出！
  吉纲:……这就是我害怕校长的原因。
  乐宫:不要那么淡定地说着这么无厘头的事实啊！话说老师你宣泄情感的方式就是破坏建筑吗！
  （补习室）:我再也不想和铁面鬼共事了……
————————————————————————
  暑假的末期，补习室终于承受不住铁面鬼的迫害，被迫关闭了。不过，也没有太大关系了，因为，新学期马上就要开始了。
  同时，决定我能否进入圣斯蒂安的测试，也慢慢地迫近了。
5.一起来庆功吧！
          一起来庆功吧！  补习室垮塌了，但是补习仍在继续，这就是我现在的状态。
  开学的第一天，铁面鬼就直接去找了校长，成立了创校以来唯一一个只有一人就读的班级——S班（special或圣斯蒂安的简写s。），而我加藤乐宫，就是这个学生。
  我的老师，是全校最严厉，有着非人类的高强度训练方式的铁面鬼——吉纲横野。
  自然，我被取消了在D班的名额。现在，我的校园生活只有一件事。
  学习。我要像一台机器一样学习，然后考上圣斯蒂安。这就是我现在所做的全部。
  每天都身处书籍之中，机械地记忆着每一个公式。没有体育课，没有同学，没有游戏。虽然铁面鬼也建议我去锻炼，但是我拒绝了。
  我已经浪费了太多时间，不用成倍的努力去弥补，是绝对无法追回的。
  我从未觉得身体像这样超负荷地运载，也从来没有觉得自己的每一天都这么疲倦。回到家吃饭之后还要温习，有时会直接睡倒在书桌上。
  这是真正的魔鬼补习。铁面鬼看样子也倾尽了全力，有时他甚至感叹我竟然能撑下去。
  这样，每一天没有变化，持续了很久，从秋叶落下开始，到第二年樱花盛开的时候，都没有变化。
  即使是圣诞或者元旦，我也是在补习室里准备考试。
  看起来不可理解，但就是这样。
  浪费了太多时间，就没有资格去挑选方法了。除了努力之外。
  于是，终于迎来了这一天。
  二月，樱花开放的日子，同时，也是升学测试的日子。
  【终于……到这一天了。】我扶起眼镜，看着桌面上背面朝上的卷子，缓慢地深呼吸着。
  【叮咚叮咚～】
  【好，同学们现在可以看卷子了～】
  铃声响起的一瞬间，教室中的气氛瞬间凝固了起来，陆续传来了翻动卷子的声音。
  我按着卷子，有些迟疑，自己真的能考入圣斯蒂安吗？
  我闭上眼，回想着自从那天之后经历的一切。
  不只是为了那个女孩，也是为了姐姐，铁面鬼，以及……曾经逃避现实的自己。
  没有时间迟疑了，现在要做的，就是将铁面鬼教给我的东西写到卷子上。
  我睁开眼，轻轻地掀起了卷子的一角。
  上了！我按着眼镜，翻开了我的命运新的篇章，当然，现在它只是一张试卷吧。
————————————————————————
  考试之后，有短暂的连休，在四月到来以前，我惊讶地发现我已经没事可做了。
  没有了高强度的补习，我竟然有些不习惯起来。于是，我在商场旁的一家女仆咖啡店找到了一份兼职。
  这家名为Cute Queen的女仆咖啡店，是以女仆为招牌。里面的女仆都很可爱而且非常友善。
  而实际上，他们都是男孩子。而店长，则是号称店员都是后宫的伪娘控hentai。
  虽然不知道为什么只想找一个正常的兼职的我为什么会在这里工作。不过薪水的确比较丰厚，而且，这里距离圣斯蒂安比较近，说不定有机会遇到那个女孩子。
  当然，我没有穿女装。
  而就在我打工时，我不知道，一位邮递小哥此时已经将我命运的新一页放入了我的信箱里。
  对此，我一无所知。只是知道，店里的伪娘们实在太危险，仅此而已。
————————————————————————
  【啊……累死人了……】我拖着疲惫的身躯从Cute Queen回到了家中。
  我如今才知道……身经百战的伪娘们简直比gal中的美少女差不了多少。
  而我除了应付她们，还要处理各种杂务，由于我不穿女装，也不能去接待客人，于是只能待在厨房里。
  然后时刻面对店长的传教，真是太痛苦了……
  我走到家门口，习惯性地打开信箱，虽然今天也许也没有信件吧。
  期待着又害怕着……我都不明白收到通知书是不是好事了……
  【唉？】
  信箱里面，静静地躺着一个信封，如果不是姐姐写的信的话……那就是……
  【咕噜……】我咽了口唾沫，小心翼翼地拿起了信封。
  没有姐姐的标志……果然这就是……
  【回到房间里去看吧……】我不敢直接打开信封，把它放到了口袋里，然后打开大门，迅速回到了我的房间，直接把自己丢到了床上。
  【唔……】看着有些褶皱的信封，我的内心忐忑不安起来。
  就宛如未知的潘多拉魔盒一般，也许打开之后会带来灾祸。
  如果失败……之前的努力就都付之一炬了。
  但是，无论怎么说，信封都要打开。即使真的失败……至少我曾经努力过——虽然那根本无法让我觉得欣慰就是了。
  经过一番思想斗争之后，我拿起了信封，轻轻地撕开封口，将开口朝下将其中的纸张倒了出来。
  白色的通知书如同羽毛一般，轻轻地飘落到地面上。
  虽然只是稍微看到了一点，但是我却欣喜若狂。
  因为，我明显看到了，通知书上镀金的圣斯蒂安这几个字。
  我有些怀疑这是不是梦境，掐了掐自己的脸颊，很快传来了痛觉。
  不是梦……我连忙拿起通知书，仔细看了看，确认不是我看错了。
  【成功了！】我难以抑制兴奋地大喊着，在床上翻滚起来。
  【碰！】
  【疼……】
  我揉着头坐了起来，这时我的口袋里传来了微弱的震动，同时响起了诡异的恶魔怪笑声。
  【Devil's laugh……铁面鬼么。】
  当初根据第一印象给铁面鬼设置了这个铃声，不过他从来也没有给我打过电话，现在打电话给我干什么？
  我拿起电话，按下了接听键。
  【喂？铁……老师，有什么事吗？】
  【乐宫，你现在赶快给我来S班，立刻！】
  铁面鬼雷震一般的声音差点刺穿我的耳膜，我连忙把手机放到了离耳朵稍远一些的地方。
  啊……有些耳鸣。
  我揉着发疼的耳朵，然后重新把手机放到了耳边。
  【老师，刚才你说……】
  【嘟嘟……】
  结果传来的只是忙音，我看了看屏幕，原来铁面鬼早就已经把电话挂断了。
  到底什么事啊……看起来蛮急的样子，还是赶快去吧。
  我将手机放进口袋，站起身冲下了楼去。
  【喵？】
  佩奇看着匆忙换鞋的我，叫了一声。
  【啊，我有事出去一趟啦，冰箱里有食物，佩奇你自己解决吧。】
  我用脚尖敲了敲地面，然后打开了大门。
  【我出门了！】
————————————————————————
  天色已经有些暗了，夜晚的学校没有人在，显得有些恐怖。走廊里回响着我的脚步声，渲染着恐怖的气氛。
  铁面鬼到底想干什么啊……这个时候叫我来。
  【明明那么吓人的说……】我低声抱怨着，推开了教室的门。
  教室里一片漆黑，叫我来居然连灯都不开。
  【呼……】我在墙壁上摸索着，打开了电灯的开关。
  【嘟～】
  【恭喜加藤同学考入圣斯蒂安～】
  就在教室被点亮的一瞬间，我惊讶地发现我的同学都聚拢着站在我的面前，键还在吹着庆祝用的小喇叭。
  【嘭啪。】
  听到异样的声音，我抬起头，彩色的纸片如同蝴蝶般纷纷扬扬地飞舞坠落，教室里不知道什么时候挂上了横幅，一个巨大的礼球想敲开的栗子一般裂开。
  怎么看都是……庆功晚会？
  【这到底……大家……】
  我有些受宠若惊地看着大家，大家都微笑着看着我。
  【还不明白啊？我们在给我们D班的骄傲庆功啊。】键从人群中挤出来，嘻笑着走过来，然后把手搭在了我的肩上。
  【庆功？莫非大家已经……】
  【好了，快点去吧，去迎接大家的欢呼吧！】键走到我的后面，推了我一把，我顺势就被推进了人群的中心。
  【恭喜～】
  【恭喜啊大天才。】
  【干得漂亮，这次我们D班总算是出了一口气了哈哈～】
  被四面八方的同学们包围的我，面对每个人的祝贺不禁有些晕头转向。
  但是，我还是感觉到了大家的祝福，每一个人的都清楚地感知到了。看着眼前一张张熟悉，带着真挚的笑容的脸，我不禁感到自己真的融入了一个整体。
  只有到真正分别，久别重逢，才会有这种感觉吧。说出那句【好久不见】的时候，也是这般感慨万千的吧。
  【大家……谢谢……】眼前升起一阵雾气，我连忙摘下眼镜揉了揉眼角，顺便拭去了溢出的几滴眼泪。
  【好了，你这家伙，弄得这么煽情，给我高兴一点！】键狠狠地拍着我的后背，我不禁有些气短。
  【你这家伙居然加大力气了……】我笑着看向背后的键，后者很不屑地撇了撇嘴。
  【这有什么？你这家伙简直就像活生生消失了半年，你欠我那么多次打，这一次不用点力将来你怎么还？】
  键说着，圆溜溜的镜片后面的小眼睛闪过一丝惆怅。
  【身为我的挚友，你已经走在我前面太多了。这次你考上圣斯蒂安，我的路已经和你完全不同了吧。】
  【……键。】
  【嘛，也好，免得每次我都要和你去抢游戏，而且每次都是你赢，啊啊，长的漂亮就是好。】
  键换上了那副欠揍的笑脸，看似抱怨的话语，却直接转移了话题。
  【这样就没有人阻挡我的后宫之路啦！啊哈哈！】
  仿佛中二病一般叉着腰高声邪笑着，引起了周围人的侧目。
  不过，作为挚友，我能听到，那看似张扬的笑声下面，有一丝淡淡的无奈。
  我，考上了圣斯蒂安，键没有。这是很正常的事，在我的意料之中。但是，分别果然还是让人一点也不期待。
  现在想起来，键也是我唯一的朋友了吧。在我疯狂迷恋gal的时候。
  【你这幅表情快点给我收起来。】
  我正在沉思，铁面鬼走了过来，低沉地说着。
  【老师……？】
  【与其在这里悲伤，不如好好想想以后要怎么办，用笑脸结束一切，将来相遇时，才不会悲伤。不是吗？】
  铁面鬼斜视着我，又看向在一旁和即将分别的女孩子搭讪的键，喝了一口茶。
  【那孩子，也是这么想，有时，没心没肺才是保护别人的做法。人总是有分别的，每次都流泪？别开玩笑了，人的一生流泪的次数是有限制的。】
  【……也是呢。】
  树叶不落下，就无法再回到枝头重生。
  同理，如果不舍得现在的一切，我也无法获得圣斯蒂安的入学资格。未来的到来总是以过去的流逝为代价的。
  既然无法逆转，笑一笑也不错。
  【对了，你的姐姐也发来祝贺了。她很骄傲。】
  【姐姐……现在想起来，我都忘记去送她了。】
  【她一点不会在意的，因为她在邮件里说，你是她的弟弟。】
  【又是这句话吗？我已经听烂了啦。】
  我怀着复杂的心情笑了笑，随即静下心看着眼前喧闹的大家。
  还好我成功了，又能让大家聚在一起。
  真的太好了。
  【我也很骄傲，校长也是。】
  【嗯，我明白。】
  【……去到圣斯蒂安，不要给我丢脸。】
  【我明白了。谢谢，吉纲老师。】
  【……臭小子。】
  那之后，玩到了很晚很晚，然后，刻在了我的脑海里。
  不过，总觉得我漏掉了什么。
————————————————————————
  此时，佩奇正趴在阳台上，一双异色的瞳孔看着玄关前的那条街。
  【喵喵喵。】（喵星人语:为什么还不回来，到底去哪里玩了啊。）
  【喵……】（喵星人语:好想吃宵夜啊。）
  决定了，明天去把他碗里的肉叼走。佩奇这么想着，站起身，伸了一个懒腰，然后慢慢地踱进了屋子里面。
  随即躺在乐宫的床上很舒适地睡着了。
————————————————————————
  我背上窜过一阵凉意，我不禁打了一个喷嚏。我一定忘记了什么……到底是什么呢？
补章:4.才没有发烧呢
          才没有发烧呢  九月，第二学期开始了，现在，距离升学测试，还有6个月的时间，能否进入圣斯蒂安，就全看这剩下的时间了。
  就和赌局一样，一次定胜负。
  为了考上圣斯蒂安，不能再想以前那样懒散了，必须要拼尽全力才行。
  开学典礼上，我这么想到，不过因为想的有些投入，以至于忘掉了还站在台上兴奋地发表讲演的校长。
  我的学校，是一所很普通的学校，偶尔也会有优秀生前往优秀的大学，不过大多数人都是能勉强找到工作的类型。
  从这样的学校考入圣斯蒂安……可能性想想也不会很大。
  但是，百分之一也要尝试。
  绝对要再次找到那个女孩子。
  开学典礼结束之后，例行的班会就是预备项目了。
  我的班级是D班，不好也不坏的班级，班主任也很迷糊，管理也像放乌鸦一样松懈。
  所以，在课堂上玩游戏已经是常事了。班主任也不会在意，更多的是在讲台上睡觉。
  今天的班会，甚至不知道他会不会来。
  【呼……】
  推开班级的门，大家都在各做各的事，我吐出一口气，走到熟悉的位置——位于窗边的第三排，拉开椅子坐了下去。
  【哟！乐宫！】
  我刚刚坐稳，后辈就被人狠狠拍了一下，我忍着背部的疼痛，扶着眼镜向后看去。
  【键……你这家伙，下手还是那么不分轻重。】
  我白了面前戴着圆圈眼镜的胖子一眼，轻轻按着背部。
  【不要在意这种细节，你知道吗，那部游戏我攻略完了！】键按着我的肩膀，扶了扶眼镜，引起一阵反光。
  【而且，我就知道书店的女孩是可攻略的！已经攻略成功了！兔耳娘赛高！】
  键按着我肩膀的手微微颤抖着，然后抑制不住激动地站了起来，高举双臂呐喊着。
  一旁的大家好像都已经习惯了，只是看了看，然后又继续做自己的事情。
  哦，对了，忘记介绍了。
  藤堂键，我的朋友，是重度近视眼，同时也是兽耳娘控。我和这家伙因为在漫展上遇到，又是同班同学，所以很自然地一起玩gal，讨论各种漫画和动漫。
  同时，这个家伙也有一颗大心脏，已经被甩了157次，却还是这么欢快地活着。
  曾经我也是这样吧……完全不考虑其他事情。
  【嗯？你怎么了？一副心事重重的样子？】
  我下意识地抬头，键那张圆滚滚的脸就如同放大十倍一般出现在我的视野里。
  【唔哇！没什么！】我赶紧往后缩了缩，避开那张油油的脸。
  【嗯……不对，为什么我提到那个书店女孩你没有反应？一开始明明是你提出她可攻略的吧！】
  【因为这个暑假我没有玩啊……怎么会有反应。】
  听到我的话，键好像被闪电击中一般，整个人都僵住了，脸上的震惊好像都要凝固龟裂了。
  整个人都散发着一种看到世界毁灭一般，咆哮着【这怎么可能！】这样的气场。
  【喂……我只是没玩gal而已。为什么那种表情？】
  我有些无语地盯着键，后者周身颤抖着，满含热泪地握住了我的手。
  【告诉我发生了什么，挚友啊！是什么让你放弃了自己的生命？！】
  【不是生命那么夸张吧……】
  【快说，到底发生了什么！】
  【唔……】
  看着泪流满面的键，虽然很感谢他关心。不过弄得我的人生只有gal也有些……
  唉……算了，说实话吧。
  【只是在学习而已啦……这样没问题了吧？】
  【乐宫你别骗我！】
  【为什么一副完全不信的样子啊！】我无情地拍开键的手，很大声地吐槽道。
  我好好学习很难得吗！
  【哼，乐宫，根据我这么多年的观察，你连暑假作业都不会做完……】
  键的话还在继续，我就把早就做好的暑假作业丢在了键面前。
  【啪。】很清脆的响声，瞬间让键的声带都僵硬了起来。
  【……】键沉默着，翻开了我的暑假作业。
  很快，他就如同直视美杜莎的眼眸一般整个石化了。
  【乐宫……你这家伙……居然连社会作业都做了……】
  啊，捂着胸口倒地了。话说真的那么让人震惊嘛，我只不过做完了暑假作业而已。
  这些比起铁面鬼的教学内容，只是小巫见大巫而已。我觉得完全没有可惊讶的地方。
  【啊，我明白了！】躺在地上装死的键突然弹了起来，用手掌覆盖住了我的额头。
  【嗯？】他有些疑惑地扶了扶眼镜，然后把另一只手放到了自己的额头上。
  【怎么可能不烫呢……】
  【我没有发烧啦！】拍开了放在我额头上的肉乎乎的手，很愤怒地盯着键。
  【这不可能……不可能啊……】
  键反复念叨着这句话，孤寂地缩到了角落里。看起来好像蛮失意的样子。
  明明我只是趁着暑假学习了而已……
  【叮咚叮咚～】
  随着上课铃声响起，我们的班主任，国字脸，经常挂着黑眼圈的三田老师，迷迷糊糊地走进了教室。
  【咚！】撞到了黑板上，然后若无其事地转错了方向，认识到之后又转身面对我们。
  该说是已经司空见惯了还是什么……
  睡不饱的三田，是整个学校公认的事实。
  【那么，同学们也在开学典礼听到了，马上就要升学测试，所以同学们一定要好好复习……】
  说着说着，三田老师居然直接站着睡着了。
  直到失去平衡，一头撞在讲台上，才揉了揉额头重新开始讲话。
  【所以，同学们也要认真完成作业……比如暑假作业……】
  说话间，三田老师扫视了一下大家的课桌，突然，他那双从未睁开的双眼瞪得圆圆的，惊愕地看着我的课桌上。好像上面有什么鬼魅一般。
  三田老师愣了好一会，才一步一步地走到我身边，拿起了我的暑假作业。
  【哗啦啦。】一页页地翻动着我的暑假作业，三田老师的震惊之色越加明显了。
  直到翻到最后一页，三田老师才放下我的暑假作业，脸上的神色尤为怪异。
  【加藤同学啊……】老师擦了擦眼角晶莹的液体，语重心长地说着。
  【你能完成暑假作业老师很欣慰……可是，发烧了一定要去看医生，不能任性啊。如果撑不住就去找保健室的值班老师……】
  【所以说我没有发烧啊！老师，我只是想考好一点而已。】
  【不用多说，加藤同学，我保证，上次你被没收的游戏机我一定还给你，你一定要控制好心态……】
  【这真的是一个老师该说的话吗！】
  【加藤同学！】
  三田老师用正义的眼神紧盯着我的双眼，按着我的肩膀，仿佛在劝说一个迷途的孩子。
  【不要欺骗自己了！】
  【请您相信我有那么困难吗？！】
  真是的……我之前在大家心中的形象到底是什么样子的？
  很快，我就发现了我给人的印象到底有深刻。
  【加藤同学，是不是发生什么事了？】
  【有问题请告诉我们吧。】
  【虽然和你不熟，但是同班同学心理出问题，大家都会帮忙的对吧？】
  【是啊。】
  【对，我们来帮助加藤同学吧！】
  【赞成！】
  结果，全班同学都参与了这场闹剧，都来劝说我。
  今天是不是大家的脑子都短路了？
  【喂！你们在吵什么！】
  教室门被直接推开，校长气呼呼地走了进来。
  【吵的人散步都不行，你们想干什么！】
  校长走进来，环视了一周，然后把目光聚焦在了我身上。
  【加藤……是不是你又在课上玩游戏了？】
  【校长您都这么想……我明明只是完成了暑假作业而已……】
  我有些疲倦地扶着眼镜，按着隐隐发痛的太阳穴。
  【哼，不可能，你没有和我打赌，别骗我。】校长一副不屑一顾的表情，从三田老师手中拿过了暑假作业。
  反应和三田老师的完全一样。
  阴沉着脸，校长合上了暑假作业，然后向身旁的教导主任摆了摆手。
  【松野，你去叫保健室的值班老师现在就过来……】
  【校长！！我没有发烧！】
  这已经是第三次了！
  【不用找了。】
  正当我吐槽完的瞬间，一个宛如地狱深处传来的声音幽幽地传进教室里。之后一个身影就从门外缓缓地踱了进来。
  没有表情仿佛戴上面具，身材高大，浑身散发着阴沉的寒气。此时正站在门边，而班上的每一个同学都不禁倒吸了一口凉气。
  【是铁面鬼！】键脸上的肉都颤抖了起来，足以表现铁面鬼这三个字的恐怖威压。
  【老师……？为什么？】我疑惑地看着铁面鬼，后者没有答复，径直走向了校长。
  【校长，请不要惊讶，加藤同学在我那里补习，这点任务只是必修课。】铁面鬼轻描淡写地说着，把校长手中的暑假作业撕成了分子。
  【现在，我申请，单独辅导加藤乐宫，直到升学测试结束。】
  铁面鬼随手将碎屑丢到窗外，说道。
  【哈？】四周一片哗然。我也有些不太相信自己的耳朵。
  【等等……吉纲，我没听错吧？你要单独教导他？】
  校长拍了拍自己的耳朵，确认自己没有听错。
  【是的。这个孩子，我很感兴趣。】
  【算了，你带走吧。】
  校长摆了摆手，然后摇着头走了。留下了还没缓过劲的大家。
  【走吧。】铁面鬼看着校长的背影，沉默了一下，然后就径直走出了教室。
  【唉？老师……等等！】
  我追了出去，跑到铁面鬼身边，疑惑不解地问他。
  【老师……为什么要那么做，老师还有其他学生吧？】
  虽然不确定是否存活下来了。
  【我说了，我对你很感兴趣。】
  铁面鬼说着，拿出了一张成绩单，递给了我。
  【看看这个。】
  我接过成绩单，看了看上面的分数，出乎我的意料。
  【A2？】我有些难以置信地看着铁面鬼，想征求他的肯定一般。
  铁面鬼的评分等级，是根据ABCD排列，而每个等级分1234等。
  也就是说，我不仅考到了A，还获得了第二等好成绩。
  【没错，是A2，而且离A1不远了。这样下去，圣斯蒂安也不是没有可能。】
  【！】
  听到圣斯蒂安这个名字，我不禁颤抖了一下，顿下了脚步。
  【嗯？】铁面鬼察觉到我的异状，有些疑惑地哼了一下。
  【莫非，你真的想考圣斯蒂安？】
  即使是铁面鬼，好像也被圣斯蒂安的大名震惊到了，脸上也露出了吃惊的神色。
  【虽然很困难……但是……】我暗自捏紧了拳头，坚定地看着铁面鬼。
  【我的确想考入圣斯蒂安。】
  【嗯……如果按我来说，不自量力。】铁面鬼沉吟着说着，随即又看看我，【不过，看你现在的表现，不是没可能。我会提供尽可能多的帮助你，剩下的要靠你自己。】
  【我明白了！谢谢！】
  圣斯蒂安也许并非遥不可及，想到这里，我不仅雀跃起来。
  离圣斯蒂安，我已经越来越近了。一定，一定要进入圣斯蒂安。
6.混乱的早晨
         混乱的早晨  明天就是开学的日子了。为了迎接新的校园生活的我，决定最后玩一次gal用以告别过去的自己。
  结果，慢慢地被困意击倒，无意识中睡着了。
  记忆就在这里中断了。直到第二天清晨——
  【噗哈……】我猛地坐起身，大口地呼吸着，刚才不知道为什么无法呼吸，差点心脏都要骤停了。
  【喵～】
  【佩奇……是你坐在我脸上的吗？】
  我看着一旁喵喵叫着的佩奇，有些怨念地说着。
  【喵～】
  佩奇用尾巴抽了我的脸颊一下，然后指着一旁，严厉地瞪了我一眼。
  【嗯？】
  我顺着毛绒绒的爪子看过去，我的闹钟不知什么时候指向了八点整。
  八点……？可是我的闹钟不是七点三十分的吗？
  那就是说……
  【要迟到啦！】
  整个房间里回荡着我的惨叫声。
  【果然昨天晚上还是玩得太晚了……】我赶紧手忙脚乱地换着睡衣，一边穿着衣服一边跑下了楼。
  在简单的洗漱之后，我从冰箱里拿出一块面包，叼着就跑到了玄关。
  【喵！】佩奇叼着我的书包的带子，把我的书包放到了走廊上。
  【唔唔！】（谢谢！） 
  我来不及拿下面包，抓起书包就冲出了家门。
  从我的家到圣斯蒂安需要坐地铁到达车站，再从车站走过去。这个过程大约是三十分钟。
  我看了一眼手机，已经只剩25分钟了。
  两个站大约需要15分钟……赶快！
  我加快了脚步，冲进了车站，在飞速地刷卡后总算赶上了八点的地铁。
  在我挤进地铁之后，车门缓缓地闭合上了。
  【呼……差点以为赶不上了……】我疲惫地靠在车门上，突然意识到自己的嘴里还叼着面包。
  于是我赶紧把面包解决掉，就在我准备咽下最后一口时，广播通知我们即将到达泷空车站了。
  这么快吗？我惊讶地看了看手机，果然已经二十分了，该死……这么高强的运动我完全不适应啊。
  【叮咚～】
  车门打开了，我赶紧动身冲刺了出去，引起站台旁的人群一阵侧目。
  【对不起！】【麻烦让一让！】【借过！】
  终日不经使用的网路竟然在现在派上了用场，想想运气真不错……
  总之，狂奔了一段时间之后，我终于看到了圣斯蒂安的校门。
  低头看看手机，26分，好，来得及。
  【哦哦哦！】我低吼着，疯狂地摆动着四肢，圣斯蒂安的校门就在眼前了！
  就在我感到松了一口气时，我的眼前隐隐约约出现了一个人影，正慢悠悠地向校门走去。
  【啊啊！危险！】
  【唉？】
  前面的人惊讶地回头看了我一眼，显然是没有反应过来。
  而我虽然想立马停下，但是已经无法阻止惯性发挥作用了。
  【碰！】【呀！】
  结果还是撞上了。
  我因为反作用力被摔到了地上，手机也掉了出来。
  【疼……】我扶了扶眼镜，看向对方，【抱歉……没关系吧？】
  【唔……好疼啊。】
  直到这时，我才发现，对方原来是一个女孩子。
  梳着紫色的马尾，系着洁白的蝴蝶结，皮肤白皙的，足以称之为美少女的女孩子。
  此时，女孩正坐在地上，闭着眼睛揉着光洁的额头，然后慢慢地睁开了眼睛。
  【我说你啊，走路为什么不好好看路啊！】
  看到我的瞬间，女孩海蓝色的瞳孔里渗透出一丝怒意。
  【对不起……因为快迟到了所以……唉，迟到……】
  忽然意识到了什么，现在的时间是……
  大脑猛地一激灵，我赶紧把手机捡起，看了看屏幕。
  八点三十二分。
  【啊啊！开学第一天就迟到了，我真是……唉？等等……既然时间到了为什么没有打铃啊。】
  抱着头忏悔的我，突然意识到了显然易见的事实。校园里很安静，根本就没有打铃。
  我不禁疑惑起来。
  【笨蛋，圣斯蒂安和其他学校不一样，早上上课的时间是九点。你没有看通知书吗？】女孩拍了拍裙子上的灰尘，站起来居高临下地看着我。
  【好像是忘记看了……】
  【真是的，今天早上的运气真差劲。你，这次就原谅你了。】
  女孩用食指指着我，说道。随即就转过身，像是什么都没发生一般走了。
  【什么跟什么啊……圣斯蒂安也有脾气这么差的学生吗？】
  我低声喃喃着，忽然意识到自己还坐在地上。
  【嘛，还是赶紧去教室吧。】我站起来拍落身上的灰尘，然后慢慢地走进了校园。
  在校园的宣传栏上找到了我所在的班级和位置，于是我开始向教室走去。
  令我吃惊的是，圣斯蒂安的中庭也有一棵两人合抱粗的樱花树，虽然比不上樱古的樱花树。但是，燃烧着樱色火焰的树冠也非常壮观。
  不过，现在不是感慨这个的时候……
  经历了一番寻找，我总算找到了我所在的班级。
  【C班么……即使拼尽全力也只是C班的水平么……】
  圣斯蒂安果然很恐怖……
  我推开门，走进了班级。
  班级上已经有不少人在了，看样子非常热闹。
  【嗯……】我扶了扶眼镜，在第三排的某处找到了一个空位置。
  虽然不是我喜欢的位置，不过不要提太多要求也不好。
  我这么想着，慢慢地朝空位置走去，挂起书包拉开椅子坐了下来。
  教室里的大家看样子都很熟络，聊得非常开心的样子。
  也是呢，毕竟圣斯蒂安高中部大部分都是初中部的直升生，像我这样从别的学校考入的学生很少见吧。
  看样子一段时间之内很难交到朋友了呢。稍微会有些孤单吧……
  整个教室，感觉和我不是一个世界的一样。完全无法融入周围的环境，原来是这么不甘的吗……
  【喂！你，之前我没看过你啊。新生？】
  就在我一个人独自感叹时，我的后背突然被人狠狠地拍了一下。
  到底是谁……
  我捂着背，转过头看着后面的人。
  是一个看起来很开朗，有着虎牙，带着吊坠的少年，和键看起来有些慵懒不同，这个少年看起来非常有活力。
  【你哪位……】不过完全不认识。
  【你不认识我，果然是新生啊。咳咳，那么现在，我就告诉你，我就是，这个班的后宫王！】
  少年捋了捋额前的头发，眼神闪光地露出了一口洁白的牙齿。
  【又在胡说八道了吗？！】
  【啪！】
  就在少年摆着pose的时候，一旁一个女孩拿着厚厚的一本书，毫不留情地砸到了少年头上。少年应声倒在了桌面上。
  【哼，不要装死！】
  【……】虽然少年没有说话，但是额头上涔涔冒出的汗珠还是让女孩敏锐地观察到了。
  女孩微微一笑，举起书籍对少年的头骨进行了一番毁灭性的攻击。一旁的我只能目瞪口呆地看着这种奇异的场景。
  直到少年口吐魂魄，女孩才停下了手。
  【看你下次敢不敢乱说话。】
  女孩拍了拍手掌，然后抬头看着我。
  【抱歉，这家伙到处乱说话，我实在无法阻止他。】
  【那个不要紧啦……那个，他没死掉吧？】
  【这家伙？放心吧，除了耐打以外就没有其他优点了。】
  女孩说着，拍了拍少年的后脑。
  【好了，快点给我起来，不要装死！】
  少年没有反应。
  【再不起来你那些游戏我就都给你烧掉。】
  【啊睡了一觉真是神清气爽啊～】
  ……飞速地坐起来了。话说原来真的没事啊，明明那种程度的打击都没有事情吗？
  少年伸着懒腰，斜眼瞥了我一眼。
  【三城武介，你呢？】
  【唉？加藤乐宫。】
  【了解，还有那个是我的正宫五代薰子。】
  【才不是正宫！】
  对准太阳穴投掷的书本，很精准地命中了目标。三城直接倒地。
  【呼……这个家伙，真是……】五代同学抚着额，看起来很头疼的样子。
  【三城同学很自来熟呢。】
  【我想只是和女孩搭讪习惯了吧。】
  五代同学很不屑地哼了一声，面色阴冷地对着三城补上了一脚。
  【啊哈哈……说起来，三城同学和五代同学看起来关系很好？】
  【孽缘而已，碰巧是这家伙的青梅竹马。】
  五代同学旋转脚踝，我清楚地听到了三城脊背传来的挤压和错位的声音。
  而三城满头大汗，不能说话的他，只有弯起脊背来缓解痛苦。
  几秒之后，宣布了结束。
  三城已经完全一动不动了。
  【呼，安静了。】
  五代同学看起来像是什么都没发生一般，转过身对着我伸出了手。
  【那么，重新介绍一下，五代薰子。C班的班长，我很高兴你能加入我们，加藤同学。】
  【嗯，谢谢，五代同学。】我握住了五代的手，然后很快地分开了 。
  【不用客气，以后有什么麻烦可以来找我，关于人际的话就找这家伙，他虽然很恶心，不过人际网络真的蛮广的。】
  【是呢，需要什么情报就告诉我吧，我这里有“最可爱女生排行榜”排名前十的人的所有资料哦。】
  三城不知什么时候活了过来，还把十张照片摆到了我的桌子上。
  【我觉得我不需要这些啦……】我迫于无奈地瞥了一眼，就在这时，我的眼角捕捉到了一到身影。
  那是我绝对不会忘记的身影。
  我赶紧拿起照片，仔细端详了一下。
  黑色的长发，白色发箍，如同星空一般深邃的瞳孔……这个女孩是……
  【哦哦，眼光很毒嘛，一选就是top2。】三城说着，意味深长地笑着，用手臂勾住了我的脖子。
  【那么，对她有兴趣？】
  【不……虽然是那么说……】
  被三城一句话轻松地扰乱了心神，说话都有些支支吾吾了。
  【不用掩饰，我知道的。那么，如你所愿！】
  三城不知道从哪里拿出了一台笔记本电脑，然后放在桌子上把屏幕对准我们。
  【水月神无，就读于二年A班，17岁，学习体育都全能的完美美少女，被誉为圣斯蒂安的高洁之花，是校园的偶像啊。血型是AB，星座是狮子座。怎么样，是不是很厉害？】
  【我觉得弄到这些的你更厉害……】
  【这些只是冰山一角呢，我还有很多。】
  【你确定你没有违反法律吗……】
  【那个不要在意，怎么样，动心了吧？】
  【唔……】
  我拿起照片，思绪又回到了樱古，那次命运的邂逅。
  看着眼前的照片，仿佛又置身到了古朴的樱花树下，感受到夏季的热风，心脏都不禁加速跳动。对，就是这样的感觉。
  动心了吗？这种事情不是显而易见的吗？如果没有那种命运的邂逅感，我也不会来到这里。
  【不过，你要做好准备哦，因为水月学姐啊，好像喜欢女孩子来着。】
  三城拍了拍我的肩膀，笑着说道。
  【……】
  【你说什么？！】
  整个校园，都回响着我的哀鸣声。
7.老师她，是萝莉
          老师她，是萝莉  我，加藤乐宫，为了追求圣斯蒂安的高洁之花——水月神无，通过了地狱般的补习，总算是考入了圣斯蒂安。
  然而，我刚才得知了一个可怕的事实。水月学姐，喜欢的是女孩子，也就是说，身为男生的我一开始就没有机会。
  【喂，不要这么失落嘛。】三城苦笑着拍了拍失去魂魄般的我，感慨地说道。
  【当初我得知这个情报的时候，也很失落啊，那么优秀的女孩子居然是百合，对于每一个男生来说都很难接受吧。】
  【不过，我们要看向前方啊！还有很多可爱的女孩子在前方等着我们，我们不能因为一个女孩就停下开后宫的脚步！】
  【闭嘴变态。】【噗咳……】
  五代同学一记抽击，瞬间打出了一记全垒打，三城就像棒球一般，低声呻吟着飞了出去。
  【真是一刻也不能松懈。】五代同学叹了口气，看着凌乱的桌椅中颤抖的三城。  
  【喂，薰子。又是日常吗？】
  一旁看着自己的桌子倾倒，站在一旁平静看着的女生，戳了戳三城，抬起头向五代同学说着。
  【大概吧。】
  五代同学淡然地回答着，捋平了褶皱的书角。
  原来如此……利用尖锐的书角和圆弧抽击产生的巨大压强，以达到一击必杀的效果，当然副作用就是书角会因为撞击褶皱。
  但是这么危险的招数对自己的青梅竹马用真的没问题吗……
  【加藤同学也要注意，不要听这个家伙的变态发言。】
  【那么，刚刚是骗我的？】
  我怀着一丝希冀地看着五代同学，后者沉默了一会，斜眼看着三城。
  【那家伙的话的确不可信，不过，他的情报收集能力是全校一流的，代表了圣斯蒂安情报机关的权威。】
  【权威……】
  【很不可思议吧，那家伙居然有这么强的能力，不过他乐衷收集的也只是女孩子罢了。】
  【是吗……】这么说来，情报应该属实了。没有转机了吗……
  【请所有学生都到礼堂集合，开学典礼即将开始。】
  广播中传出了播音员的声音，五代同学听到声音，低头看了看手表。
  【嗯，时间的确到了。】
  确认了时间之后，五代同学走上讲台，拍了拍手对着闲聊着的大家说道:
  【好了，大家，快点去礼堂集合，开学典礼马上开始了！】
  看样子五代同学的威望很高，同学们很快就陆续地离开座位离开了教室。
  【好了，加藤同学我们也走吧。】看到教室里只剩下为数不多的几人，五代同学扭头对我说道。
  【但是……三城他……】我看着仍然昏迷不醒的三城，有些担忧起来。
  【安心吧，那个家伙会赶上的。走吧。】
  五代同学完全不理三城，很坚决地走了。
  【嗯……来了。】
  希望三城没事吧。我这么想着，离开了教室。
————————————————————————
  该说不愧是圣斯蒂安呢，即使是礼堂也非常壮观，大气而典雅。
  在五代同学的带路下，我找到了一个位置坐了下去，就在我坐下的时候，我的肩膀被人轻轻拍了一下。
  【哟，加藤。】
  【三城？】眼前是本该躺在教室里不省人事的三城。该说他的生命力顽强吗……
  【干嘛那副看到怪物的样子？】
  【不……我以为那种攻击三城无法那么容易醒的。】
  【太天真了啊加藤，从小就被薰子拳打脚踢的我，怎么可能那么脆弱？】
  【原来小时候就是这样了吗……】
  你到底是怎么活到现在的？
  不过说起五代同学，我看了看四周，帮我带路的五代同学已经看不到了。
  【加藤，怎么？在找猎物？】
  【猎物是什么……我只是好奇，五代同学去哪了？】
  【啊，薰子啊，那个家伙是风纪的，所以去报道了吧。】
  【风纪啊……】嘛，那副严肃的样子，的确也很适合风纪委员吧。
  在和三城闲聊了一会之后，开学典礼开始了。
  首先就是校长的讲演，当看到校长走上舞台的时候，我不禁愣了一下。
  按照我的常理，校长应该都是挺着啤酒肚的大叔，或者是长满皱纹的老奶奶一类的。不过圣斯蒂安的校长看上去只不过是大学生的模样，而且真的很漂亮。
  最重要的是，我隐约感觉到那张脸和早上我遇到的那个紫发女孩很像。
  【哼哼，是不是很惊讶？你知道吗加藤，校长已经40岁了哦。】
  【40岁？】为了保持安静，我不得不压低声音，但是还是无法掩饰内心的惊讶。
  【可是明明看起来那么年轻……】
  【是啊，明明已为人妻，看上去却像女大学生一样，不是很棒吗？】
  【喂喂……】
  就在我无语地看着一脸兴奋的三城的时候，校长的讲演好像结束了，我们赶紧随着大家一起鼓起掌来。
  【下面有请学生代表。水月神无同学。】
  【哦哦哦！】【呀～！】
  听到水月神无这个名字的瞬间，整个礼堂都尖叫了起来，足以见到这朵高洁之花的人气之高。
  一片欢呼声中，水月学姐轻轻地迈开步子，站到了讲台上。
  【大家早上好，我是二年A班的水月神无，我非常欢迎大家进入圣斯蒂安，和我一起努力。】
  非常从容的姿态，温和的语气，淡然的微笑，每一个字都如同天籁之音一般钻进了每一个人的耳朵里。
  【哦哦！】【呀！】
  水月学姐只说了一句话，再次被尖叫淹没，而她只是淡淡地笑着，丝毫没有恼怒和紧张。
  那种淡然……是的，就和当时一样。非常自然地就能融入一个环境，却立马成为最耀眼的部分。但是，她身边只有一种放松的淡然。
  仿佛不融于这个污浊的世界上一样，在泥沼中踮着脚尖就能绽放出最美的笑容。
  我仿佛又感到夏风的悸动了。但是，这次的感觉却没有那么强烈。
  因为水月学姐太耀眼？还是因为自己太懦弱呢？我不知道，但是，总感觉有什么地方不对。我也说不明白。
  但至少，真正地和水月学姐重逢，让我感到兴奋不已。真正地感到来到圣斯蒂安的意义。
  但是……那么优秀的学姐，竟然会喜欢女孩子……
  不甘心，为什么自己会是男孩子呢？可是，即使再怎么说，也不可能变成女孩子。
  也许，邂逅只是两条相交线，所谓命运，大概也就是交错的一瞬间，产生的错觉吧。
  之后的发言，完全没有办法听进去了，只是看着水月学姐发着呆。
  【怎么？还没放弃吗？】三城难得严肃起来，斜斜地看着我。
  【一开始就不打算放弃吧。毕竟……】我是为了和她重逢才进入圣斯蒂安，这句话明明说出来就好，我却把它咽了回去。
  【毕竟？】
  【什么都没有……】
  【你这家伙，说话说半句很吊人胃口的啊。】三城怨念地看了一眼，随即轻轻摊了摊手。
  【算了，我也不想过分深究。不过，只是提醒你，追求水月学姐的人很多，就算排除男孩子，你也要和很多人竞争，有些时候，太阳仰望就好，过于靠近，是会灰飞烟灭的。】
  【灰飞烟灭……吗。】
  我看着台上向大家挥手示意的水月学姐，顿时感觉我们之间的距离扩大了很多，远得似乎无边无际。
  命运的邂逅什么的……也许只是我一个人那么认为吧。
  一直追寻的梦破碎了，原来有这么失落吗。但是……不甘心，既然能考上圣斯蒂安的话，一定还能做到其他事情。
  一定能。
  【嗯？加藤，振作起来了？】
  三城有些吃惊地看着我，不过很快他就笑了起来。
  【对嘛，这样才对。一个女孩无法阻挡我们的脚步。】
  【不，我只是明白了，我来到这里，就是为了赌一把。赌赢赌输都不重要，重要的是，我要去赌。】
  【是吗，你有这样的觉悟啊。】
  【是啊，完全是笨蛋的思维不是吗。】
  【这可不好说，这也许是一个很明智的决定，总之加油吧。】
  【谢谢。我会尽力的。】
  我看着水月学姐，似乎又回到了樱古，耳边再次响起了那婉转的乐声。在碧绿的树冠下，那个女孩，就像现在一样，点亮了我的生活。
  是的，这才是命运的邂逅，是它让我迈出了改变自己的第一步。
  水月学姐，以后请多多指教了。
————————————————————————
  【但是就算那么说……】水月学姐连我是谁都不知道啊。
  走出礼堂后，我才意识到这个事实。上次在樱古，学姐根本没有看到我。也就是说，我现在是路人级别的存在。
  【前途多难啊……】
  要是可以读档回到那个时候就好了……现在完全是好感度为0，熟识度为0，攻略进程未开始的阶段。
  说白了就是连方向都不知道。
  而且最大的问题莫过于……那个学姐是百合啊。
  一直这么思来想去，我不知不觉已经走回了教室里。
  第一节，和普通学校一样，是班会课，在等待了没有多久，教室门就被推开了。
  但是却没有人，正当我盯着教室门，感到奇怪的时候——
  一颗粉笔精准地命中了我的额头。
  【疼！】
  【那边的，我已经进来了！】
  【唉？】明明是从讲台方向传来的声音，可是为什么看不到人呢？
  【真是的！】一声气急败坏的声音过后，讲台下隐隐约约冒出了一抹粉红色，但是之后就再也没有变化了。
  【唔……】声音转变得有些无奈。
  【老师。】这时第一排的五代同学拿出一本厚厚的书，递到了课桌下面。
  【啊，多谢了，熏子酱。】
  之后，一个娇小可爱的女孩子从讲台下呼地钻了出来。
  【大家，我就是你们的班主任，吉纲梦子！】露出尖锐的虎牙，小大人一般得意地笑着，抱着双臂，如此宣言着。
  这是开什么玩笑！！
8。更衣室是flag频发地点？
       更衣室是flag频发地点？  萝莉老师，这种超乎现实的设定，我本来认为只在gal中才会出现。但是，现在我真的看见了。
  就在我的眼前。这个自称吉纲梦子的女孩子。话说这么小的孩子来做班主任真的没问题吗？！
  【怎么样？是不是觉得赚到了？梦子酱可是我们年级最可爱的老师啊。】
  【你的脑子被五代同学打坏了吗？那么小的孩子真的可以做老师吗？】
  我低声地对后排的三城说着，突然感到一股熟悉的杀气。
  就在这一瞬间，我的直觉呐喊了起来。
  【向左偏头！】
  就在我偏头的一瞬间，一颗粉笔以螺旋前进的姿态，撕裂着空气擦过了我的脸颊。
  风压形成锋利的风刃，在脸颊上留下了一道淡淡的伤口。
  之后粉笔如同子弹一般射向我的后方，随即耳边穿来了沉闷的撞击声。
  我偏转视角，看了看我的正后方，墙壁上赫然出现了一个小小的洞，现在仍在冒着白烟。
  准确来说是粉笔的灰烬。
  【嚯？能躲过这一招，反应不错嘛。】
  我僵硬地扭转头部，看向讲台上玩弄着半截粉笔，绕有兴致地笑着的梦子。  
  刚才那一招……莫非是她发出的？
  【喂，加藤，小心一点，梦子酱虽然是最可爱的老师，但是，同时也是最恐怖的一个啊。】
  一旁的三城小心地提醒着我，然后在梦子毁灭的眼神下也悻悻地缩回了座位上。
  【刚才，你叫谁小孩子？】梦子似笑非笑地看着我，食指和中指交错，一颗粉笔立刻被拦腰斩断。
  【不……谁都没……】我连忙否认，为了保全自己的性命。
  【哼，算你识相。我可不是小孩子，我今年已经21岁了哦。】
  【哈……】
  【喂！你那副可怜我的表情算什么啊？】
  【不……只是觉得，站在书上才能露出头的人比我大那么多，有点奇怪而已。】
  【啰嗦！长得矮又不是我的错！】
  提到身高，梦子老师很不淡定地叫喊起来，随即鼓着脸颊开始碎碎念。
  【明明就是你们太高了……】一边说着一边玩弄着手指。
  无论从哪方面看都不像大人啊……
  我看着碎碎念的梦子老师，不禁抽着嘴角笑了笑。
  虽然像小孩子，不过至少比国字脸好多了。最少气氛会活跃很多吧。这么想着，脸上的肌肉也放松了下来。
  【老师，快点上班会课吧，再不上就没有时间了。大人是不会延误工作的吧？】
  我的话刚说话，梦子老师就像打了兴奋剂一般极速恢复了元气。
  【没错，大人是不能耽误工作的！那么，我先点名吧。】
  梦子老师拿起花名册，上下扫视了一番，一边喃喃着。
  【嗯……基本都是直升生啊，这样也不用怎么自我介绍了吧。】
  突然，梦子老师看到一处，眼光定住了。
  【没想到他也在啊。哼。】梦子老师阴沉着脸，露出了看样子非常危险的微笑。
  【加藤乐宫！】
  【唉？是！】
  梦子老师突然开口叫着我的名字，我下意识地回应了一下。  
  之后一股冰冷的感觉就从脊背蔓延了开来。
  讲台上梦子老师的眼神瞬间变得锐利起来，顿时整个教室如同冬天一般寒冷，整个房间的压力仿佛都汇聚到了那双粉红色的眼眸中。
  【原来是你啊……】梦子老师“友善”地微笑着，从讲台上拿起了一把粉笔。
  【……我跑！】
  感受到生命受到威胁的我，赶紧推开桌子就向教室后门跑去。
  耳边清晰地传来了桌椅被击碎的声音，我赶紧加快了脚步。
  【呼啦～】【咚！】
  拉开教室门，再赶快关上。我松了一口气，天真地认为自己逃过一劫。
  结果我完全错了。就在一颗粉笔击穿教室门，险些贯穿我的身体时，我这么深刻地意识到。
  一道门是无法阻止梦子老师的。
  于是我果断离开门边，沿着走廊开始跑。
  【轰！】
  我回过头一看，教室门已经不知所踪，踏着混凝土碎块的梦子老师四处看了看，然后突然回头盯着我不放。
  这时莫名地觉得自己被锁定了。
  结果果然如此，粉笔此刻仿佛变成了杀人的子弹，机关枪般地没入我刚刚踏过的土地。
  【唔哇！】我向后倒退了几步，看着黑气四溢的梦子老师，我咬了咬牙，选择继续跑路。
  【跑？今天你别想跑！】梦子老师皱了皱眉头，迈开步子就开始追赶我。
  同时，一边使用粉笔机关枪进行射击。
  莫非她真的想要我的命吗？
  【梦子老师，为什么一直追着我不放啊！】
  【杀了你。】
  【为什么啊？！】
  【因为……】
  【因为就是因为你，哥哥才不理梦子了！从九月以来就没有来看梦子，元旦也没有！】眼镜的倒影显示，梦子老师一副很委屈的样子，眼角还噙着泪花。
  看着的确让人很不忍心，但是……不要一边哭一边甩粉笔啊！会出人命的！
  而且明明委屈的是我啊！莫名奇妙被一个萝莉追杀，另外好像还是我把萝莉弄哭了。
  【所以说我不认识你哥哥啊！】
  我躲过一排粉笔攻击，转了个身，从楼梯口爬上了三楼。
  【你骗人！你一定认识！】
  【所以说我哪里认识姓吉纲的人嘛？】
  这时，我突然想起了什么。
  等等……吉纲……吉纲梦子，吉纲横野。
  ……梦子老师和铁面鬼是兄妹？
  【想起来了？】
  【想是想到了，但怎么可能啊！你怎么可能是铁面鬼的妹妹！】
  【你果然认识哥哥！】
  【真的是啊！但是完全不像啊！】
  【啰嗦，只是我和哥哥基因出了一点偏差而已。】
  【完全就不是一组基因吧？！】
  【我不管，总之都怪你！】
  梦子老师说着，架起十根粉笔，齐齐地投掷了出去。
  我听到身后的破风声，赶紧转进了拐角，躲过了这些入木三分的粉笔。
  【……呼……呼】不行了，太久没有锻炼，体力要透支了……
  我靠在墙边，大口地缓着气，可就在这时，我的后背传来了一阵抑人的压力。
  【好了，不要跑了，我会很温柔的哦，一点也不痛的～】
  虽然听起来真的很萌，不过在我听来却是恶魔的声音。
  这样下去会被杀了的……我急得额头上都冒出了汗珠，沿着我的脸颊滴落到地上。
  这下怎么办……
  就在我焦急地想着对策时，我偶然瞥见了旁边的一道门。
  【……不管了，先赌一把。】我咽了口唾沫，本着生命赛高的精神，试着转动了一下门把手，门应声打开了。
  感受到身后压力的逼近，我来不及多想，侧身溜进了门里。
  【你已经无路可逃啦！啊咧……人呢？这边应该没路了啊。】
  脚步声逐渐逼近，随后我听到了门打开的声音。
  我的心脏顿时加速跳动起来，握住门把手的手都出了很多汗。
  【唔……这里应该不可能，还是去那边找找吧。】
  梦子老师的喃喃声过后，一阵脚步声越来越小。最终消失了。
  【呼……得救了……】
  我长舒一口气，然后开始打量起所处的房间。
  【真大啊……】完全不像一般教室的规模，而且雕饰非常豪华，地板也是铺上了木板的。
  这个地方到底是哪……我好奇地环视着，终于看到了一样东西——一个衣柜。
  【更衣室嘛……】可是很奇怪的是，既然是更衣室，为什么会有这种东西？  
  我看着旁边的梳妆台，百思不得其解。
  就在这时，我听到了门被打开的声音。
  更衣室里竟然还有一个内室。一个女孩子裹着浴巾慢慢地从内室中走了出来。
  【蒂尔夫？那么快就回来了？】女孩闭着眼睛，用毛巾擦着头发，像是在对熟人说话一样。
  【妈妈有说什么……】女孩抬起头，正好对上我的眼睛。
  【啊……】【额……】
  现在我才发现，这个女孩子竟然是早上被我撞倒的那个。刚才眼睛都不知道往哪放了……  
  整个空间被一股寂静填满，同时，女孩的脸迅速地涨红了起来。
  【啊……啊……】
  【那个……我说我是不小心闯入的，你相信吗？】
  我尽量放松地笑着，一边摸索着门把手。
  就在我摸到门把手，准备赶快逃离时，女孩在沉默中爆发了。
  【呀啊！】
  几乎将我的耳朵震破的高分贝尖叫，从女孩的嘴里爆发了出来。
  【唔哇！】
  耳膜高频率地振动疼痛着，我不禁捂住了耳朵。
  【hentai！】女孩捂着胸口，一个闪身来到了我的面前。
  这个女孩的速度怎么这么快？明明只是一瞬间……
  【去死吧！】赤红着脸，一记回旋踢击中了我的头。
  而我的眼睛仅仅只是看到一道白色的残影，意识到被回旋踢击中，已经是我飞舞在空中的时候的事了。
  眼镜好像已经破碎了，碎片和我一起飞舞着，如果不是现在这个状态，应该是蛮梦幻的一幕吧。
  可惜今天运气太差劲了……失去意识的一瞬间，我看着泪光闪闪，捂着胸口的女孩，这么想到。
  随即，眼前陷入了黑暗。
————————————————————————
  【喂，加藤，快点醒一醒啊。】
  【唔……】
  感到有人晃动着我的身体，我缓缓地睁开了眼睛。
  首先映入视野的，是三城的脸。
  【好啦，他醒了。】看到我醒来，三城好像很轻松似的笑了起来。
  【唔……好疼……】我慢慢地支撑起身体，顿时脑袋像炸裂一样疼痛。
  【你没事吧？听麻野同学说你好像在奔跑的时候撞到头了。】三城说着，递给我一个眼镜框架，【看样子撞得很严重啊。】
  【也许吧……】我苦笑一声，接过了破损的眼镜。
  【但是，出乎我的意料啊，你摘下眼镜居然那么帅，你这样我们都感觉压力很大啊。】三城用手肘捅了捅我的腰。
  【但是摘下眼镜我什么也看不见啊……而且我本来就是为了不引人注目才选了这副眼镜的。】
  【莫非你嫌太受欢迎了？】
  【不是那种事……而是……】
  我刚要说话，但是回忆起的事让我顿了顿。
  而是……我彻底自暴自弃的那天，我选择了这副眼镜。
  【嗯？】三城疑惑地看了看我，思考着什么的样子沉默了一下。
  【不想说就算了，反正知道你对我们没有威胁我们就放心了。】
  三城拍着我的肩膀，【我才是后宫王！】这样傻瓜一般大喊大叫着。
  不过，也许只是为了给我一个台阶吧。
  这个家伙，说不定意外是个好人。（武介:喂喂……）
  【对了，三城，你刚才说的麻野同学是谁？她通知了你们我想去感谢她一下。】
  实际上是要感谢她为我保密，误闯更衣室这件事好像没有暴露的样子。
  【啊，那个的话，我有资料。】三城说着，一脸兴奋地拿出了手机。
  【手机可是能做很多事的。】三城得意地眨着眼，然后调出了一个文档。
  【黑川麻野，一年E班生，最可爱女生排行榜第一哦～】
  【是吗……第一啊。】有比水月学姐还要有人气的存在吗……
  【是啊，你看这个。】
  三城把手机递到我面前，指着一个女孩说道。
  【看吧看吧，很可爱对不对？】
  【……】我只能惊讶地张大嘴巴，说不出话来。
  这个女孩子竟然是我两次邂逅的女孩。
  紫发单马尾，海蓝色瞳孔，还有那种神色……绝对不会错。
  这是什么孽缘吗……
  【嗯？看呆了吗？这个我劝你不要下手，一方面你的目标是水月学姐吧？而且，麻野同学啊。】
  三城顿了顿，将屏幕向上滑动，屏幕上出现了一个表格。
  【因为啊，麻野同学是伪娘，这是公认的事实啊。】三城指着一栏表格，残念地叹了口气。
  【伪娘？】我抢过手机，仔细看着表格。
  黑川麻野，16岁，血型b，一年E班生，圣斯蒂安的凛娇之花，性别:男。
  怎么可能呢……我所看到的……
  明明是女孩子啊。
9。放学后，被女仆绑架了
      放学后，被女仆绑架了？  虽然只有一瞬间，但是我非常确定。如果我看到的真的是黑川麻野，那么绝对是女孩子。  
  毕竟怎么说也不小心看到了一点……咳咳。
  而且……总觉得哪里不对。
  【三城，我说，你能解释一下吗？】我指着黑川麻野的照片，深吸了一口气。
  【哪个男孩子会留这么长的头发啊！】
  然后大声地吐槽道。
  【你这家伙突然那么大声干嘛？】
  三城挖着耳朵，皱着眉【嘶嘶】地倒吸着空气，看起来耳朵受到了不小的摧残。
  【我哪知道伪娘的想法……我只知道学校的资料上是那么写的。圣斯蒂安的资料库是非常严密的，绝不可能有造假这种事情。】
  看着三城认真的眼神，我觉得他说的不是假话。
  但是……
  【好了，你这家伙，老老实实想怎么去追水月学姐就好，剩下的事不要多想。好了，回去上课吧。梦子酱好像也因为你受伤放过你了。】
  三城抓着我的肩膀，连推带拉地带着我离开了。
  而我不知道的是，在角落里，两道冰冷的眼神透过黑暗，紧紧地锁定了我。
————————————————————————
  【大小姐，恐怕那个男生已经知道了什么。如果他泄露了秘密的话，大小姐您就……】
  等到乐宫一行人走远之后，一个银发蓝眼的女仆从角落里走了出来，看着乐宫远去的方向说道。
  【我知道，所以要让他乖乖闭嘴。】
  声音的主人露出了面容，赫然就是被发现秘密的黑川麻野。
  此时麻野正满脸怒容，很焦躁地玩弄着发梢。
  早晨被乐宫撞倒弄脏了衣服，在洗澡后又被乐宫误闯更衣室而发现了秘密。加上被看光的羞耻和恼怒，现在麻野心里十分窝火。
  【大小姐，需要我怎么做？】
  身为这位娇蛮的大小姐的近身侍从，自然是很了解自己主人的脾气。虽然早就知道麻野的想法，不过礼节还是必要的。
  【蒂尔夫，你找一个机会，今天下午，我要看见那个家伙被绑成粽子丢到我面前来。】
  新仇旧怨一起报，麻野自然不会放过这个机会。
  【是，我明白了。大小姐。】被称为蒂尔夫的女仆行了一礼，随即退了下去。
  如果你注意观察的话，你会发现蒂尔夫在离开时，眼角闪过了一丝掠食者的寒芒。
  没错，蒂尔夫比起女仆来说，保镖才是她最重要的工作。而麻野也最信任蒂尔夫。
  【加藤乐宫……你给我惹了这么多麻烦，这次绝对不放过你。】
  麻野恨恨地说着，白嫩的手紧紧地攥成了拳头。
  而此时，乐宫除了在教室中打着喷嚏之外，对即将发生在自己身上的一切，完全一无所知。
————————————————————————
  【哈啾！】又来了。
  从刚才开始，我就莫名其妙地一直在打喷嚏，不知道是不是因为昨天晚上洗完澡没有等头发干就去玩游戏的缘故，抑或是被子没有盖好。
  【喂，加藤，没事吧？你一个上午一直在打喷嚏啊。】
  【感冒了吗？】
  【安心啦，说不定只是着凉了而已。去喝点热水说不定就好了啦。】
  顺便一提，我现在和三城已经五代同学正在前往食堂的路上。虽然我一直拒绝，不过还是被三城硬拉来了。
  【真的？不要勉强哦。】
  【没事啦，多谢五代同学关心了。】
  【不用客气，关心同学是班长的职务。】
  五代同学很淡然地说着，嘴角扬起了微微的笑容。
  【是呢，熏子太神经过敏了啦，说不定是哪个怀春少女在打加藤的主意呢～】
  三城起哄似的笑着，一只手臂搭上了五代同学的肩膀。五代同学顿时脸色一沉。
  【我说！你把手放在哪里啊！】
  【噗哦！】
  五代同学不知从哪个地方拿出了一本书，回身一记完美的A字抽球，扇动着狂风拍到了三城脸上。
  看着书都陷入了三城的脸，我自己都觉得有些疼痛。何况直接接下这招的三城。
  结果大大出乎我的意料。
  三城居然没有倒下，只是摇晃了一下，马上就站稳了。
  【你这样没有预兆的攻击很危险啊！把我帅气的脸庞毁了你要怎么负责啊！】
  看样子三城真的认真起来了——虽然从鼻孔里不断流出的鲜血非常地毁坏气氛。
  【啧，果然脸皮太厚了所以攻击威力减弱了吗？】
  看着叫嚣的三城，五代同学很烦躁地咂了咂舌。刚才那副大方温柔的样子完全不知所踪。
  果然父亲说的对，人都是有两面性的……
  【你一直都对我随心所欲地虐待，我不计较，可是你今天居然打脸！熏子，我对你太失望了！】
  三城一副悲愤的样子，抹了一把鼻血然后含着泪跑向了远方。留下了一条鲜血之径。
  【真的没事吗……】我看着三城留下的血路，不禁擦了擦额头上的汗说道。
  【安啦，三分钟之后就好了。】
  五代同学一副胸有成竹的样子，显得非常冷静。
  【不愧是青梅竹马呢。】
  【不，按照他的出血量，三分钟之后就会休克了。常识而已。】
  语气冰冷地丢下这句话，五代同学头也没回地向前走去。
  我汗颜地看着地上的血径，暗自在身上比划了一个三角，默哀了几秒之后，赶紧向食堂奔去。
  圣斯蒂安的食堂，怎么说呢，和普通的食堂貌似没有区别，不过菜谱倒是有很大的变化。
  举例来说，很多法国菜我都是只闻其名没有亲自尝过的。
  嘛，不过我是和食派。于是我点了一份普通的猪排饭，然后寻找着熟悉的人。
  啊……对了，键已经不在了啊。真是习惯了啊。
  【喂！加藤，这边！】
  听到有人在叫我，我回过头，发现三城正站着向我挥着手，和往常一般笑着。
  居然没事吗……不得不感叹的恢复能力。
  反正也没有其他认识的人，那么过去吧。
  我这么想着，刚要动身时。我的身边走过了一个人。
  这个人只在我的身边停留了片刻，我也仅能用余光看到她，好像是一个银发的女仆。
  不过，就是这一瞬间，我却感觉自己像是被一群恶狼盯上了一般，内心竟莫名地滋生了一股寒意。
  刹那过后，女仆就掠过了我的身边，就如蜻蜓点水一般离去了。
  【……】咽喉一阵僵硬，说不出话。我快速回头望了望，人群中，一个女仆格外显眼。
  女仆好像也发现了我的视线，她缓缓回过头，瞥了我一眼，随即再也没有回头地走了。
  但是就是那一眼，让我感到一把匕首刺进了心脏一般。
  也许是我多虑了吧……
  我愣了一会，终于在三城的催促下反应了过来。于是端着餐盘走到了三城那边。
  【太慢了，刚才怎么了？】三城抱怨似的看着我，看样子有些不快。
  【嘛，一个熟人。】我敷衍着答道，坐了下去。
  【同学？】
  【也许吧。】
  这件事就当做自己脑洞失控吧，还是忘掉比较好。
  【也许是什么啊？啊，熏子，这边！】三城敏锐地看到了五代同学，向她招了招手。
  五代同学回过头，看向我和三城，也一阵小跑跑了过来。
  【真是的，让我好找啊，加藤同学。】五代同学微微喘着气，在三城旁边坐了下来。
  【抱歉……看到三城就过来了，忘记五代同学了。】我不好意思地挠了挠头，偶然瞥了三城的餐盘一眼。
  【嗯？喂，三城。】
  【嗯？干嘛？】
  【这个看起来很糟糕的东西是什么？】
  我用筷子戳了戳三城餐盘里软乎乎，带着白色和青色纹路的暗红色不明物体，那摇动的样子让我一阵反胃。
  【这个啊，是生肝啊。】三城很平常地回答着，【知道吗？生肝可是对失血过多有奇效哦。】
  【失血过多……】我看了看三城的脸，脸色果然有些苍白。
  【那你不会就吃这个吧……】
  【不会啊，我还有果汁嘛。】三城说着，拿着一个保温杯【咚】地一声放到了桌子上。
  【当当～生肝汁混合蔬菜汁！】
  【你是怎么想出这种东西的……还有你的人生只有生肝了吗？！】
  【不是啊，偶尔也吃熟的，因为生肝里面有寄生虫。】
  【请当我刚才什么也没说，谢谢了。】
  我终于理解为什么三城的恢复能力那么强大了。原来都是因为随时补充HP习惯了吧。
  【咕噜……】
  【唉？】两人同时看向我。
  【啊哈哈……抱歉，因为早上没吃东西所以……】我尴尬地挠了挠脸颊，不好意思地说道。
  【本来应该准备便当的……但是因为昨晚熬夜的关系……】
  【哦？加藤你居然还会做料理？】
  【嗯，因为经常是一个人做家务，习惯了而已。】
  【真厉害啊，加藤你不知道，某人学了那么久还没有学会做饭呢。】三城说着，带有某种暗示地斜眼看了看一旁的五代同学。
  原本非常淡定地吃饭的五代同学，听到之后就像受惊的小猫一般，立马脸就通红起来。
  【谁让你说这种事啦！笨蛋！】五代同学拿起餐盘，直接丢向三城。
  【唔哇！烫烫烫！】
  【你们真的是青梅竹马嘛……】
  总之，在三城的惨叫声中，午饭时间结束了。但是，我仍然很好奇，那个女仆到底是谁。
  当然好奇只是好奇，我很快把它抛之脑后。
  下午的课结束得很快，不过……
  【呀～残念呢，开学第一天你居然就要值日啊。】三城幸灾乐祸地笑着，拍着我的肩膀。
  【没办法啊……居然是按五十音排的顺序，今天运气真差劲……】
  我叹了一口气，残念地说道。
  【嘛，那么我先走啦～】三城对我摆了摆手，然后离开了教室。
  【呼……】我看着偌大的教室，只能无奈地拿起了扫把。
  【赶紧做完回家去吧……】
————————————————————————
  【啊……累死了。】总算完成了值日的我，提着书包慢慢地踏上了回家的路。
  校园里现在已经没有多少人了，剩下的人基本上都是社团活动的学生。
  就在我一个人走到中庭时，我突然感觉到了一股寒意。
  直觉让我下意识地往侧翼滚开，一只粉拳很快就紧随而至，粉碎了我身旁的土地。
  【谁？】我站起身来，看着来者。
  对方见我闪开，有些吃惊，不过很快就被冷淡的神色淹没。
  而我也看清了对方的脸。
  【是你……】对方赫然就是中午在食堂我遇到的女仆。
  不过这样的女仆也太危险了吧！
  【……】对方从地面抽回白嫩的手臂，指缝中漏下了粉碎的硬石。随即，便用一双蓝色的眼眸紧紧地盯着我。仿佛……
  仿佛我就像一只待宰的羔羊一般。
  【你到底有什么目的……】
  【大小姐让我来请你，用强迫手段。】
  很简短的言语，就和她的行为一般直接。
  只剩一道残影，顿时脖子就感到一阵凉意。
  【可恶！】
  蹲下好歹是躲过了一记手刀。
  之后又连续几次极限的闪躲，躲开了接连的几次攻击。
  【出乎意料。】女仆面具一般的脸上露出了些许吃惊的神色。
  【呼……可别小看铁面鬼啊！他的进攻可比你又侵略性强多了。】虽然嘴上勉强着，不过……体力已经不够了。说到底，我只是一个阿宅而已。
  【强弩之末。】
  女仆捏着裙角，然后，做出了令我大吃一惊的举动。
  她把裙子翻了起来。
  【什么……】不知道为什么无法移开视线，此刻我好像有种难以抑制的好奇心。
  等等……那是，安全裤？
  上当了！  
  就在我反应过来的时候，已经太晚了。
  后脑被人狠狠地击打了一下，我的眼前顿时摇晃起来。
  【对不起，但是，不能泄露秘密。】女仆用肩抵住我的胸口，一用力，把我整个人放到了肩上。
  【秘密……】
  我的后脑一疼，眼前陷入了黑暗。
10.路西法大人的洗礼！
         路西法大人的洗礼！  【疼……】朦胧中感到后脑一阵刺痛，我睁开眼睛迷迷糊糊地醒了过来。
  【我记得刚才被一个女仆袭击了……】我摇头喃喃着，才反应过来，看了看我所处的环境。
  昏暗的房间仅有一盏忽闪忽暗的白炽灯，摇摆不定着，留下移动的黑影。四面都被厚重的铁门封堵着，完全没有一丝缝隙。
  这不禁让我想起了电影中的审讯室。
  【这是哪儿啊！】
  我正准备动的时候，突然意识到了什么不对劲的地方。
  不知道什么时候，我像粽子一般被绑在了一把椅子上。不仅这样，绳子还十分结实。
  【唔……】即使我竭尽全力，也没有办法挣脱绳子的束缚。
  【到底怎么回事啊！喂！谁来帮帮我！】
  自知自己一个人无法脱离困境，我选择了求助，于是我朝着一扇有窗口的铁门大声呼救着。
  【铿铿……】
  虽然我觉得希望很小，不过貌似真的奏效了。铁门在沉闷的一声响动之后，缓缓地打开了。
  【你很吵唉，能不能稍微安静一点。】
  听起来相当不友善的语气，一个女孩子竖起眉头，抱着双臂走了进来。
  【是你！】
  眼前这个紫色马尾，海蓝色瞳孔，皮肤白皙的美少女，我已经见过两次了。
  【黑川麻野！】
  【哼，挺能干的嘛，只是刚刚来到圣斯蒂安而已，看样子我的信息你都了解得差不多了吧？】
  黑川轻哼了一声，很鄙夷地看了我一眼。
  【抱歉本来完全没打算知道，不过，说是了解，我至今还在怀疑你的身份。】
  【你是想说，我到底是男是女？】
  【唉？为什么你……】
  【哼，你果然已经发觉了。我的秘密。】
  【秘密……啊，那个女仆是你派来的！】
  想起女仆喃喃的奇怪的话，我瞬间明白了过来。为什么绑我来到这里，也是为了让我闭嘴吧。
  【反应不错呢，猜对了。蒂尔夫，可以进来了。】
  黑川拍了拍手，那个银发的女仆就低着头走了进来。
  【大小姐。】
  【蒂尔夫，辛苦你了。】
  【不，虽然费了一点工夫，不过能为大小姐服务是我的荣幸。】很恭敬地鞠了一躬，看起来是非常专业的女仆。虽然战斗力和人类完全不是一个级别的就是了。
  【那么，既然是大小姐，你果然是女孩子啊。】
  【当然。不过，果然，是什么意思？】
  黑川狐疑地看着我，挑了挑眉头问道。
  【这是因为我从之前就在怀疑了啊，准确来说是非常确信。】
  因为眼见为实嘛，这句话差点从嘴里滑了出来。还好我及时反应了过来，制止了自己。  
  说起来……虽然是意外，也把这家伙看光了啊……这样一来觉得好尴尬啊……
  意识到这点，有点难以直视黑川了，于是我面红耳赤地稍微偏转了视线。
  【嗯？你转头干什么？】
  【不……什么都没有……】
  【大小姐。】好像是叫蒂尔夫的女仆，好像在黑川耳边说着什么悄悄话的样子。
  结果过了一会听到了蒸汽升腾的声音，下意识用余光去看了看，发现黑川的脸已经变成了苹果糖般的红色。
  【你说那家伙在回忆当时的场景？！】
  【不是！】虽然说有一点点……但是绝对不下流！这只是回忆的部分而已，嗯。
  【那你说你脸红红地在想什么啊！】
  【这个……】有些难以反驳。
  【还有（悄悄话。）】继续凑到黑川的耳边，说着悄悄话。
  【还去掀蒂尔夫你的裙子？！】
  【那是你自己掀的吧！】而且还用安全裤欺骗了我。
  【大小姐，蒂尔夫已经不能再守护您的身圣洁了，我已经……】很委屈的样子坐在墙角，然后明目张胆地滴了几滴眼药水。
  【这样的演技烂透了！话说该委屈的人是我吧，我可是差点被杀掉啊！】
  【啧。】居然咂舌了！演技糟糕透顶之外还加烂尾！
  【没想到你外表看起来无害却那么变态……】
  【所以说我什么也没做啊！不要产生奇怪的误解！】
  【啰嗦，反正你现在一定在肆意妄为地脑补我的身体吧！】
  【鬼才会啊！再说，那样平板的身体有什么……】
  就在我的吐槽之魂被主仆两人点燃，肆意开火时，我好像触犯了某种逆鳞。
  证据就是，就在我吐出平板这个词语的时候，黑川的脸瞬间笼上了一层乌黑的杀气。眼中好像不断地浮现着杀字。
  随即，她抬起纤细的小腿，对着我使出了一记强力的上段踢。
  【轰！】我未说完的话，被一声轰隆巨响打断了。
  我身后的厚铁门，竟然被生生踢碎了。没错，不是踢破，不是踢弯，而是直接碎成了几块。
  看到分散的碎片就知道了。
  【大小姐的踢技，是威力极强的，即使是防爆盾，金刚石，都可以击破。】一旁的蒂尔夫司空见惯似的解读着，我却是冒了一身的冷汗。
  刚才那一下……如果击中我的脑袋……
  不知为什么想起了劈西瓜这个游戏。
  能击破防爆盾……圣斯蒂安的人都是怪物吗？
  还是说就只有我的身边全是怪物？这么说来……好像的确如此。
  【刚才，你说了什么？】黑气笼罩的面容下，露出了两道冰冷如铁的目光，让我感到脊背一阵恶寒。
  【咕噜……什么也没有。】冷汗刷刷地流下，我不禁咽了一口唾沫。
  【哼。】冷哼了一声。这让我一颤。
  【蒂尔夫，开始做正事吧，游戏时间结束了。】
  黑川冷着俏美的脸庞，对着蒂尔夫点了点头。
  【我明白了，大小姐。】
  蒂尔夫拿起两只拳虎，戴到了手上，然后缓缓地向我走来。
  【等等……你说的正事，应该不是要我夸这幅拳虎真漂亮吧？】
  简直就像看着死神逼近，就是我现在的心情。眼前完全没有表情的蒂尔夫，仿佛就是穿着女仆装的死神。
  【安心吧，只需要几拳，你就可以永远保密了，放心，只会失忆，外加一点颅骨粉碎。】
  【你刚才无意中说了很恐怖的词语对吧？！】
  【请忍耐一下。】
  【住手啊！】
  就在蒂尔夫举起粉嫩的右拳时，一个仿佛来自天堂的声音挽救了我。
  【蒂尔夫，这种记忆消除法不可取哦，这个男孩可不一般呢。】
  【夫人。】
  蒂尔夫很快停了下来，对着铁门更深地鞠了一躬。
  【蒂尔夫，我说过，你不必那么拘谨。】有些无奈地说着，一个紫色长发，紫色眼瞳的人走了进来。
  等等……这个人我见过……
  【校长！】我不禁惊讶地叫出了声，为什么校长会在这？
  【啊，你就是可能泄密者吧？】
  【唉？那是什么……】
  【自然就是知道了我的女儿的秘密，可能将之泄露出去的人。抱歉呢，为了麻野，不得不暂时把你囚禁起来。】
  校长眨了眨眼，然后一把抓住黑川的肩膀，将她像抱枕一样搂紧。
  【毕竟是我可爱的女儿啊。】
  【妈妈，放手啦，很难为情的啦。】黑川红着脸推开了在自己脸上蹭蹭的母亲，脸上的坚冰顿时就融化了。
  【女儿？原来如此，所以会那么像。】我若有所思地点了点头。
  【所以修改库中的信息也很简单吧。】
  终于明白为什么黑川明明如此张扬却没有被发现了。在圣斯蒂安里，校长想隐瞒一个学生的身份，自然是再简单不过。
  虽然这个秘密很快就被刚刚入学的我偶然间发现了。
  【真是不错的反应呢，和你的姐姐真的很像呢～】
  【姐姐？校长你认识姐姐吗？】
  【毕竟你姐姐是圣斯蒂安最优秀的会长嘛，帮了我很多呢。】
  【也是……姐姐是近乎完美的。】虽然是个弟控，当然这种话现在绝对不能说。
  【哼，姐姐那么厉害，弟弟居然这么废物。】一旁的黑川听着我和校长的对话，很不客气地挖苦道。
  【麻野，很不礼貌哦，虽然乐宫他只是C班，不过也比你的E班强很多哦。】
  【唔……】好像是被校长戳到痛处了，黑川嘟着嘴低下了头。
  【学力太差了嘛……】作为回报，我也小小吐槽了一下。
  【啰嗦！】
  【嘛，我也不打算超越姐姐，那个人实在是太耀眼了。】
  我自言自语地感叹着，自嘲地笑了笑。
  圣斯蒂安历史上第一个满分，第一学生会的会长，近乎满分的哈佛学生，兼职跨国公司的挂名顾问，拥有模特的外表，以及四星厨师证。
  这就是我的姐姐，优秀到几乎不可能的存在。唯一能打败姐姐的，也许只有料理而已。
  【是呢，对于很多人来说，是不可逾越的山脉吧，不过我倒是很看好一个孩子，也许她有这样的天分能追赶上你姐姐的脚步。】
  校长神秘地笑了笑，拿出了一张照片。
  【水月学姐？】这个人的话，的确很有可能。
  【阿拉，神无的人气真的很高啊，连刚入学的乐宫也知道呢。】虽然表面在夸赞水月学姐，不过我总觉得校长的半月眼里含有其他深意。
  【这个是……毕竟很有名，稍微也听过一点……】
  【是吗？我以为你之前就见过她了呢，那个地方的樱花树真大啊，比我们学校的大很多呢。对吧？乐宫？】
  【呼……校长看到了吗？】
  【刚好有事路过而已，乐宫当时脸上的表情真的很精彩呢～】
  【那是因为……】
  【不要用音乐很好听来解释哦，你骗不了我的。】
  在我支支吾吾地找着借口时，校长好像已经看穿了我的想法。
  【那种表情啊，只有恋爱中的人才会显露出来哦。】校长眯着眼笑了笑，走到我的身边，俯下身来看着我的眼睛。
  【呐，乐宫你喜欢神无对吧？】
  【不，不是的！只是非常向往而已，但是说是不喜欢也不对，但是我说的不是那种喜欢啊，虽然说那也有一点点……】
  害羞得头脑发热的我，已经完全语无伦次了，不停地碎碎念着。
  【呼呼～真是可爱呢，这种反应。】校长轻轻地笑了笑，然后轻轻地按住我的嘴唇。
  【好了，稍微听我说句话吧？乐宫你应该知道了吧，水月同学喜欢女孩子这件事。】
  【嗯……稍微听说了。】校长的话就如同一盆冷水一般，脑中的温度顿时降低了下来。
  是啊，怎么说我也是男孩子，再怎么样都会很困难。
  【一副灰心丧气的样子哦？】
  【就算你那么说……】
  【放心，我有个办法，能让你和水月的距离拉近。】校长说着，语峰一转，【不过，相应地，你要保守我的女儿的秘密，直到她完成学业。】
  【我不会泄露秘密的，我保证。】反正一开始也没有打算要说。
  【你真的确定吗？】
  【嗯，是的。】我坚定地点了点头。
  【很好。蒂尔夫，麻烦你了。】校长拍了拍手，对着身后的蒂尔夫笑了笑。
  【是的，夫人。】蒂尔夫点点头，然后走到了我的身后，将绳子解开了。
  【妈妈！为什么要放开他啊！万一这家伙不遵守承诺怎么办？】
  一旁一直静默的黑川突然爆发，很不高兴地看着我。
  【这样的家伙一直关在这里就好了。】
  【喂喂……】你到底是多反感我啊。
  【麻野不能公报私仇哦。】校长用食指弹了弹麻野的额头，【说到底还是你不够小心。】
  【妈妈！】很不服气地鼓着脸，黑川狠狠地瞪了我一眼。
  【都是你啦！】
  【不要胡乱推卸责任啊！】
  【好啦，你们两个冷静一点。蒂尔夫。】
  【我在，夫人。】
  【过来。】校长朝蒂尔夫摆了摆手，等到蒂尔夫靠近的时候，凑到她的耳边，嘀嘀咕咕地说了什么话。
  【夫人，真的要这么做吗？】
  蒂尔夫听完了校长的耳语，面有难色地皱了一下眉头。
  【那么做不是很有趣吗？】校长微笑着眨了眨眼，然后挽起了黑川的胳膊。
  【那么，我的办公室里等着你们哦～】
  【等等……妈妈！】
  于是两人就离开了。房间里此时就剩下我和蒂尔夫小姐。
  这是最危险的状况啊！
  好像看出了我的顾虑，蒂尔夫轻启樱唇，【夫人没有让我伤害你，请不用多虑。】
  【唉？可是……校长为什么让你留下？】
  【因为接下来的事乐宫大人可能会比较抗拒，需要我用一点武力。】
  蒂尔夫说着，从女仆装的围裙里拿出了一个手包，从中拿出了一顶假发和一身女仆装。
  【乐宫大人，请忍耐一下。】
  【等等！你不会是要……住手啊！】
  【很抱歉这是夫人的命令。】
  【为什么突然脱我的衣服？！救命啊！】
  【不要啊！】
  在我的哀鸣声中，我仿佛看到了一朵花凋零的场面。我，加藤乐宫的命运，被一对母女，彻底地改变了。
————————————————————————
  【阿拉～不是很可爱吗？】校长笑眯眯地看着我，露出了满意的微笑。
  【一点也不可爱啦！】
  【你现在穿着这身衣服说那种话，只会被认做是傲娇哦？】
  【唔……】无力反驳。
  因为我现在身上穿的，正是黑川家的女仆装。
  就在刚才，地下室中，我被强行地换上了这身衣服，经过蒂尔夫小姐的一番加工之后带到了办公室。于是就有了刚才的一幕。
  【果然这么穿还是好难堪啊……】我感受着大腿飕飕的凉风，不禁抓住裙子的下摆尽力地向下拉。
  【变成内八字了哦？】
  【唔……】
  感到自己的腿真的无意识地并拢，我不禁感到脸颊一阵发热。全身都缩成了一小团。
  【噗！】
  感到身后有什么奇怪的声音，我不禁好奇地回头看了看。
  【唉唉？蒂尔夫小姐？】
  刚才还非常正常的蒂尔夫小姐，突然捂着鼻子微微颤抖了起来。白玉般的指缝间还流下了一点红色的血液。
  【没事，没有问题。】蒂尔夫小姐直起身，看着我，严肃认真。
  虽然鼻血的痕迹还没有擦掉，白皙的脸颊上残留着红色的斑纹。
  【乐宫没有意识到吧，你无意之中表现出了很可爱的动作啊。】校长绕有兴致地看着我，好像很满意的样子。
  【可爱什么的……即使被那样夸我也不会高兴的说……】
  拉了拉裙角，我心情十分复杂地说道。
  【要习惯哦，因为接下来的三年里你都要穿着女装哦～】
  【唉唉？！】我不禁尖叫起来，这样羞耻的事情，之后三年都要做？
  【因为，你不是女孩子吧。如果要追求神无的话，这样不是最简单的方法吗？】
  【话是那么说……但是我始终还是男孩子吧？】
  【你现在无论怎么看都是一个女孩子，无论是从脸蛋还是声音，不过声音居然也能改变呢。】
  【那是因为紧张，声带绷紧了。看样子乐宫大人有不错的嗓子。】一旁的蒂尔夫补充说道，【仔细加工的话，只要不被看光，是不会被怀疑的。】
  【是吗，那么就麻烦蒂尔夫你啦～】校长说着，很淡定地喝了一口咖啡。
  【等等……我的意见呢？】我小声地询问着，结果声音只有平时的一半。
  【哦，对了。蒂尔夫，现在时机不错。】 
  【是，夫人。】
  【？】听着主仆两人的对话，我有些迷茫。
  我还没反应过来，我的侧翼就闪起了两道耀眼的白色光芒，另外还有一声清脆的【咔嚓】声。
  【蒂尔夫小姐？】我回过头去，发现蒂尔夫正用一台专业摄像机对着我。
  【Perfect Shot。】蒂尔夫举着摄像机，对着校长竖了竖拇指。
  【非常好～那么蒂尔夫，把照片给我吧。】
  【是。】
  只是轻轻地点了点头，蒂尔夫就瞬移到了校长身边，完全没有我阻止的机会。
  【为什么照片会那么快……】
  【稍微对速拍相机改装了一下。】蒂尔夫面无表情，从摄像机中拿出了一张照片，放入了校长手中。
  【阿拉～说不定我创造了一个怪物呢～这样的照片要好好收藏呢。】
  校长说着，将照片放入抽屉，锁了起来，将钥匙给了一旁的蒂尔夫。
  【怎么这样……】我无力地抬起手臂，毫无作用。
  【即使我给你想了追求神无的方法，我也不确定你能否保守秘密。所以，我只是用来做后备的，保守秘密是相互的吧？】
  校长狡黠地笑了笑，仿佛眼角都堆满了狐狸一般的诡魅。
  可恶……被算计了。
  【好了～现在，你就不是加藤乐宫了，这个你收下吧。蒂尔夫。】
  【是，夫人。】蒂尔夫接过校长手中的信封，然后交到了我手上。
  不是加藤乐宫……这种事怎么可能嘛。
  这么想着，我慢慢打开了信封，才发现，原来这不是玩笑。
  信封里有一张学生证，除了照片以外的信息都填好了。
  【圣人铃音……？】我读着学生证上的名字，不禁疑惑地看了看校长。
  【一个假身份而已，要让人完全信服你的身份，必须要再创造一个替身吧？我要隐瞒一个身份，的确很容易呢。】
  【真的要这么做吗……】我看着学生证，有些犹豫不决。
  【现在你已经无法回头了哦，否则那张照片会流传出去哦。】
  【我明白了……】现在已经无路可退了，真能这样了吧……
  【哦，对了，里面应该还有一样东西吧？】
  【是吗？】我看向信封，里面果然还有一张纸条，我拿出纸条看了看。
  【连衣裙，过膝袜，缎带……这是什么？】
  【这当然是你要去买的东西，不能总是穿女仆装吧？】
  【话是那么说没错啦……】
  【好～今天也不早了，乐宫就早点回家吧。不，是铃音同学吧～】
  【请放过我吧……】
————————————————————————
  【呼……怎么会变成这样？】好不容易换回男装回到家，做了料理吃，喂了佩奇之后，我换上睡衣疲惫地倒在了床里。  
  今天发生的事实在太多了，撞破了校内伪娘的秘密，被绑架，然后被迫要以女装去上学，而且是整整三年。
  【最差劲的一天……】我躺在柔软的被子里，重重地叹了口气。
  【叮咚叮咚～】
  邮件？这个时候是姐姐吗？
  我从口袋里拿出手机，发现是一个不熟悉的邮件地址。
  【谁啊……】我疑惑地点开邮件:
日期:2月15日
From:校长大人
To:圣人铃音
Re:培训开始了。
  晚上好啊，乐宫，不，该说铃音酱了，今天对你来说应该是非常重要的一天吧。但无论怎么说，以后你就要以圣人铃音的身份度过接下来的学院时光了。所以，为了不暴露你的身份，我决定让蒂尔夫做你的导师，让她来帮你系统培训，请加油吧～?，顺便一提，我们以生病做理由，已经帮你办理挂读手续了，明天就开始培训吧，加藤乐宫这个人就不用去上课了哦。PS:照片我有好好收藏，清单上的东西都要亲自去买哦。
  【到底是什么时候拿走了我的手机……】
  我汗颜地叹着气，这时我的手机又响了起来。是校长的邮件。
  【嗯？图片？】我看着正在缓冲的图片，不禁有些好奇。到底会是什么啊？
  图片一点点地露出真面目，不久就完整地显露出来。
  这个女孩子是……等等，不对，这不是女孩子……
  【这不是我吗！】
  没错，图片中红着脸拉着裙角的女仆，就是女装后的我。因为戴了栗色的短发，自己差一点都没有发现。
  纤柔的身体，缩成小小的一团，白皙的皮肤染成了樱红色，紧张地咬着嘴唇，长长的睫毛下藏着琥珀色的瞳孔，整个人显得娇小可爱。
  这真的是我啊……
  【可恶……的确蛮可爱的……】
  说不定我在这方面拥有极强的天赋？
  这一点也不让人欣慰……
  【算了，既然都这样了，走一步看一步吧……】我拿着手机，操作了几下，在选择是否删除照片的时候，我的手指迟疑了一下。
  【算了……留作纪念也好。】我按下了否，然后把手机丢到一边，把头埋进了枕头里。
  说起来……“加藤乐宫”好像生病了无法去上学了啊。
  既然明天有时间，就去把清单上的东西买了吧。希望不要出事就好……
11.喵！
          喵！  今天要去购物，因此我起床之后就直接奔向了浴室。
  【呼……】慢慢地将身体沉入热水中，身心都得到了治愈。
  【泡澡最棒了……】我惬意地躺在浴缸里，抬着头看着天花板。
  说起来……今天要去买的东西，都是为了伪装身份啊，所以全部都是女装。
  【女装啊……】我轻声地喃喃着，看了看自己的手臂。
  纤细白嫩的手，完全和其他男孩子不一样。虽然没有锻炼也是一个原因，不过小时候我也经常被当做女孩子看待啊……
  唔……真头疼……
  【哈……为什么我会遇到这种事呢？】我抱怨般地说着，将头沉到了水面下面。
  【咕噜噜……】
  【噗哈！】只坚持了三秒左右就无法继续了，我赶快抬起头来，大口地呼吸着新鲜的空气。
  【虽然不想承认，这种幼稚的方法居然真的有效啊。】
  将头埋到水里面，在忍受不住的时候才能呼吸空气，这样你就能明白什么对你来说重要，而烦恼之物就会被洗刷掉。
  这是我的那个混账老爹说的话，也是他说的为数不多的正常话吧。
  那样不靠谱的老爹，居然有本事丢下自己的一双儿女，带着妈妈去周游世界。除了偶尔汇钱回家，电话也不怎么打。只有姐姐告诉他们我考上圣斯蒂安时打来，居然说还在中国旅游。
  已经快五年了啊……一年又一年地，都没有回来。
  差劲透了的父母。
 【啊啊……为什么我要管那两个家伙，反正我也不可能去中国找他们。】好不容易的好心情变得有些乱糟糟的，我分开水面从浴缸里站了起来。
  【吱。】拧开水龙头，热水从蓬头里流了下来，落到了我的头上。很快就流遍了全身。
  【呼……】我看着镜子中的自己，虽然现在看上去还有男孩子的模样，不过只是换了一身衣服，戴上了假发，竟然就变成那个样子了。
  简直就像变了一个人一样，自己都不像自己了。
  【女孩子啊……】我自言自语着，看了看一马平川的胸部。
  竟然有些烦躁。
  【啊啊！我可是男孩子啊，为什么要烦恼这种事情啊？】
  这样下去会觉醒什么奇怪的东西的。为了避免这种事情发生，我关掉了水龙头，赶紧走出了浴室。
  【真是的……以前根本没有意识到啊……】自己的身体居然让自己都有些兴奋了。
  我叹声连连地擦着自己的身体，慢慢地走向了衣篮的方向。
  习惯地拿出放在里面的内衣，不过即使没有戴眼镜，我也发现了一点不对劲。
  【粉色……？】我记得，我觉得没有这样的内裤，而且还是三角形的。
  【到底是什么情况……】我拿起衣篮旁的眼镜，扶了扶确保稳定，然后看向手中的东西。
  ……怎么说，我也是和姐姐一起生活的，这样东西我自然知道是什么，不过……为什么？
  【为什么我的内衣被换成了女式的啊！】而且还是很可爱的猫咪图案。
  就在我面对浴室的粉色危机不知所措时，我的手机很合时宜地响了起来。
  是“魔法森林的妖精”？我记得昨晚我将它设置为校长的铃声了。
  莫非……
  联想到唯一的可能，我拿起手机，打开了信收到的邮件。
日期:2月16日
From:校长大人
To:圣人铃音
Re:千里之行始于足下
  昨天晚上想了想，既然要不被人发现，只能随时都女装了呢～虽然因为周日你要打工没有办法，不过其他时候都请女装哦～千里之行始于足下。PS:内衣我派蒂尔夫帮你换掉了，很可爱对吧？喵～
  【果然是你啊！还有一点也不可爱！还有我原来的内衣在哪？！】
  如果不是因为手机容易坏掉，我想我已经将它狠狠地摔到地上了。
  居然连在家里的时候都不放过……我果然低估了这件事的严重性。
  看来，校长不仅要我女装，还要我彻底地觉醒少女心。 
  内衣被调包，还有照片做为要挟……
  没有退路了。
  【唔……】我看着手中的猫咪内裤，感到脸上一阵燥热。
  无论如何都太羞耻了……不过现在真的没有办法……
  【唉……】我叹了一口气，还是放弃了抵抗。
  只是女装而已……只要我坚定男孩子的本性，怎么样都不会丧失自我的。
  虽然自己也不确定这是不是自我安慰，不过，既然要女装，这也是不得已的吧……
  我深呼吸了一下，面红耳赤地走到镜子旁，颤抖着拿起了猫咪内裤。  
  再见了……曾经刚强的自己。
————————————————————————
  【呼喵～】今天天气很好，佩奇正躺在沙发上，悠闲地晒着太阳，时不时舔舔肉肉的爪子。
  【呼啦～】佩奇的耳朵抖动了一下，听到了浴室的门打开的声音。
  【喵～】佩奇立刻站起来，叼着自己的碗就走了过去，因为早餐时间到了。
  【啊……佩奇……】
  看到自己的主人的一瞬间，佩奇一下子呆滞了下来。塑料的宠物碗从嘴里掉了出来，咕噜噜地滚走了。
  【喵？（乐宫？）】佩奇有些难以置信地看着眼前的女孩子，但是之前进去的明明只有乐宫一人。
  【是我啦……】乐宫红着脸，扭捏着拨弄着衣服，他好像不适应新的内衣。由于刚洗完澡，假发上慢慢地滴着水珠，落到白皙中带有一丝樱色的脸颊上，更显得娇媚。
  顺便一提，因为戴上隐形眼镜的缘故，乐宫的眼睛也张大了，并且明亮清澈。
  看上去完全就是一个可爱的女孩子，佩奇看着乐宫，喃喃了几声。
  【喵喵？喵喵。（终于觉醒了吗？意外很合适啊。）】
  【佩奇你居然都这么想……】乐宫含着泪，拿出了手机，操作了几下，拿到了佩奇面前。
  【你看，我没有办法啊……才不是觉醒什么的。】
  佩奇摇着头看完了邮件，然后突然转身跑向了玄关。
  【佩奇？】乐宫疑惑地跟了过去，发现佩奇正在传真机旁滴滴嗒嗒地按着按钮。
  【在给姐姐汇报吗？】就在乐宫走到传真机旁时，佩奇已经弄完了，一张纸慢慢地从传真机中吐出。
  乐宫家的传真机是自动备份的，传真的内容结束后会自动打印另一份。深知这点的乐宫拿起传真纸，好奇地看了看上面的内容。
  我会好好监督的。BY:佩奇，上面的邮件地址赫然是校长大人的邮件地址。
  【佩奇！！你干了什么啊？】
  【喵喵（不是挺好的嘛，这个样子。）】
  【才不好呢……很羞耻的。】
  【喵喵（我觉得这个比你之前的样子看上去更好。）】
  【虽然是那么说……】
  【喵喵（接受现实吧，快去做饭，我饿了。）】
  【好啦好啦……我知道啦。】
  佩奇在家中是绝对的权威，因此乐宫只能无奈地含着泪去厨房做饭了。
  阿拉，应该是铃音才对。
————————————————————————
  【这么穿果然好奇怪啊……】即使在煎蛋的时候，我还是感到大腿的不适应。
  而且一想到自己正穿着女式内衣，穿着女装就觉得想去死了。
  而且……为什么会给我胸罩呢？拜此所赐，每一次呼吸都能感到胸前布料的摩擦。
  唔……腿好软……
  女孩子都这么辛苦的吗？
  【喵喵。】一旁的佩奇静静地摇着尾巴看着我，舔着爪子说道。
  【什么“看上去真像一个年轻的主妇”啊……明明还没有结婚的说……】
  【喵。】
  【我才没有承认自己是女孩子……】
  我鼓着脸颊，把煎蛋倒在盘子里。然后走到冰箱旁，拿出一个鱼罐头，然后倒在了佩奇的碗里。
  【好啦，不要调侃我了，快点吃吧。】
  【喵～】
  我蹲在地上，看着大快朵颐的佩奇，无奈地叹了一口气。
  连佩奇都倒戈了……这下在家里都要女装度过了，以后每天都要这样穿吗……
  算了……按照佩奇说的，接受现实吧。已经这个样子了，而且……
  我拿出手机，看了看自己现在的样子。
  某种方面来说，也不坏嘛。试着对着屏幕上的自己微笑了一下，感觉就如同春天带着樱花气息的暖风一般温暖。
  【喵。】
  【呀！】
  盯着屏幕看时，佩奇突然叫了一声，被吓了一跳的我差点没有拿稳手机。
  【喵？】
  【啊哈哈……什么也没有啦，什么？想去散步啊。那等我去吃早餐哦，不用很久的。】
  刚才居然下意识地发出女孩子的声音了，这样下去不妙啊……
  我很用心地烦恼着，快速地解决了早餐。
  因为还没有去买衣服的关系，之前我都是穿着睡衣的。不过这样不可能出去的吧……
  对了，我记得妈妈的体型和我差不多，她的衣柜里应该还有没有带走的衣服。
  我轻轻地走上了楼，走到妈妈的房间外，拿出钥匙打开房门，然后走了进去。
  因为很久没有进来的关系，所以有些物品都有些积灰了。之前想打扫时姐姐也说不能乱碰父母的东西。
  不过这次真的没有办法了……请您原谅我吧，妈妈。您那么温柔一定会谅解我的……
  我一边谢着罪，一边打开了妈妈的衣柜。
  结果很失望地发现妈妈好像带走了所有的衣服，不过令我有些奇怪的是，衣柜中放着一个盒子，而且包装得很好，看起来像是礼物？
  我轻轻地拿起盒子，发现上面还有一张纸条。
  我拿起纸条，看了看上面的内容，不自觉地读了出来。
  【给乐宫，希望你某一天抑制不住自己而觉醒的时候给你使用。】
  妈妈，您谅解得过头了。
  突然想起佩奇的反应也差不多。莫非我无意识中表现出了奇怪的癖好吗……
  不过，既然有衣服就换上吧，已经管不了那么多了。
  反正身高最近几年也没有怎么增加，里面的衣服应该能穿上吧？
  我拿着盒子坐到床上，小心翼翼地打开了盒子，朝着里面看了看。
  一件白色的连衣裙，一件米黄色的外套，一个黑色蝴蝶结发带，一双白色过膝袜，一个水晶手链，甚至还有一双橙色的松糕鞋。
  居然真的给自己的儿子准备了……而且居然这么完善。
  算了……换上吧。
————————————————————————
  【喵。】佩奇等的有些不耐烦，摇着尾巴看着我。
  【等一下啦……我不习惯这样走路啦。】
  我抚着墙一小步一小步地走着，感觉放开手就会摔倒一样。身体完全失去了平衡感。
  终于理解女孩子的辛苦了……
  【喵。】佩奇动了动胡子，然后径直地打开大门走了出去。
  【唉？佩奇？等等啦……】
  我戴上姐姐的贝雷帽，脚尖碰了碰地面，确认一切准备好以后。走出了家门。
  好像……稍微适应一点了嘛。
12.Shopping Time
          Shopping Time  【唔……】我站在车门旁，不安地打量着周围，不自觉又并拢了大腿。
  为什么大家都盯着我看啊……
  因为商场比较远，才选择了坐电车的……结果大家都把视线集中到我的身上来了……莫非被看出来了吗？果然看到男孩子女装会觉得很恶心吧……
  【一个人看上去很害怕啊，小妹妹。】
  【唉？】
  突然一只手搭上了我的肩膀，我抬起头看向一旁，是一个莫西干头型的家伙，一脸的不怀好意。
  【哦啦，好可爱啊。等一下和哥哥去玩吧？】
  莫西干舔了舔嘴唇，咯咯地笑了起来。
  骗人的吧……痴汉？
  【放开我……】我试图把他的手拨开，结果身体完全使不上力气。
  【有什么关系嘛，稍微玩一下也没关系的吧？】
  这个变态……居然把脸凑近了……不要呼气了好恶心啊！
  【喵！】
  一直在我怀里的佩奇突然跳了起来，伸出爪子很坚决地往莫西干的脸上招呼。
  【啊啊！】莫西干惨叫着，脸上明显地出现了几道血红的抓痕，紧紧扣住我的手也松开了。
  虽然佩奇好像没有要住手的意思。于是，就出现了以下的一幕。
  【喵！】
  【啊！住手啊！你这只死猫！】
  【喵！】
  【好疼！啊，我错了！饶了我吧！】
  【喵！】
  【求求你放过我！不要！我的发型！】
  一直黑色的猫，在一群人面前坐在一个男人身上，在他身上四处乱抓。
  刚才神气的莫西干，不仅脸上全部沟壑纵横，而且衣服和头发也被佩奇的爪子光顾了。总之看上去蛮惨的样子。
  刚才还有些恐慌的我现在反而有些想笑出声来。
  【泷空车站到了，泷空车站已经到了。】
  【佩奇，差不多了啦，要下车了哦。】我看着仍在制裁莫西干的佩奇，不禁捂着嘴轻声地笑了笑，对佩奇说道。
  佩奇停下爪子，看了看我，然后愤愤地从莫西干身上跳了下来。
  莫西干颤巍巍地爬起，惊恐地看着佩奇，反被佩奇狠狠地瞪了一下。
  【噫！】莫西干手足无措地往后一直爬着，直到退到无路可退，才抱起双腿，再也不敢动了。
  【谢谢啦，佩奇。】我不住地笑着，一边对佩奇道谢着。
  【喵。】
  结果被佩奇很果断地吐槽了。
  【什么嘛……那时我也没有办法啊，身体一点力气也没有，之前根本就没有发生过这种状况嘛。】
  听到佩奇说我无能，我有些生气地鼓起了脸颊。
  于是，我们一人一猫就在众人惊愕的眼神中走下了电车。
  走出车站，明媚的阳光就给予了热烈的欢迎。让身上都暖洋洋的。
  【天气真好啊……】我用手搭成凉篷，抬头仰视着天空。
  和夏天的碧蓝不一样，春天的天空，是一种淡淡的蓝色，让人不自觉觉得柔和的色彩，仿佛还点缀上了樱花的味道。
  说起来，好久没有这么悠闲地逛过街了啊。
偶尔这样，真的不错啊。
  我这么想着，嘴角轻轻地上扬着。
  【嗯？】突然感觉有一些异常，身边怎么这样安静啊？
  我放下头，朝四周看了看。
  为什么大家都在看我啊！
  和我的目光接触的瞬间，很多人都红着脸快步走开了。
  我觉得觉得害羞想走掉的人是我唉……
  【唔哇～快看，那个女孩子好可爱啊。】
  【真的唉！】
  【简直就像洋娃娃一样啊……】
  远处的几个女孩子指着我，非常兴奋地议论着什么，不过我还是听到了一点内容。
  在大家眼里我都是女孩子的样子吗？看来没有破绽啊。
  等等……那些女孩子（？）好像有些眼熟？
  【呐，我们去打个招呼吧？说不定还能拉到店里做女仆哦～】
  【赞成～】
  竟然是Cute Queen的店员们！不行啊！要是现在被带到Cute Queen，会被立马识破的！
  在被抓住之前要赶紧离开才行，还好刚才已经熟悉了这双鞋子了。
  事不宜迟，我捏起裙角，小步地跑开了。
  【喵？】佩奇疑惑地看着我，又看了看店员们。
  【那只猫也好可爱啊～拿去做招财猫吧～】
  【……喵！】
  不久，佩奇也落跑了。
————————————————————————
  摆脱了伪娘兵团，我和佩奇开始悠闲地散步。虽然还是会感觉背后被许多陌生的目光盯着，不过也稍许习惯了。
  顺便一提，半路上佩奇对我说要去办事，就跟着一只野猫离开了。
  以前也有这样的事，感觉佩奇就和猫王一样呢。
  因此，现在只有我一个人，于是我想起购物的事，就前往了商场。
  【唔哇……变化好大啊……】我看着车水马龙的街道，四处可见的大型商场，已经各种各样的专卖店，不禁有些震惊。
  明明上一次来的时候只有几个商城而已，现在看来已经是繁华的商业街了。不过说来也不奇怪，这里本来就临近圣斯蒂安，发展那么快也不奇怪。
  【那么……首先去买一身衣服吧。】虽然有妈妈给我的连衣裙，不过还是多买一些比较好……吧？
  ……可恶，少女心开始泛滥了。
  这样不行，如果我真的养成这样的习惯的话……
  可是当我看到橱窗里可爱的衣服时，还是忍不住走进了店里。已经穿成这样了其他的就不管啦！
  【欢迎光……临，呀～好可爱～】
  为什么带着微笑迎接的店员小姐会直接扑过来抱住我了呢？
  【那个……我只想买衣服，所以那个……】
  我红着脸挣扎着露出头来，小声地说道。
  【我知道了，请一定要让我来挑选！】
  看着双眼发光的店员小姐，我木木地点了点头。
  谁知道这就是灾难的开始。
  【这件如何？】
  【这件裙子太短了啦……】
  【这件呢？】
  【这个露的太多了啦……】
  【这个呢？】
  【女仆装？！】
  【这个一定要试试！】
  【这不是比基尼嘛！】
  店员不知疲惫地给我挑选着一件件羞耻的衣服，我实在没有勇气换上它们……
  【那个……虽然很感谢你，不过我想自己试衣服啦。】我看着正在四处找衣服的店员小姐，不禁斗胆说道。
  【唉？啊哈哈……对不起，因为客人你真的非常可爱，稍微没控制住。】店员小姐尴尬地笑着，悄悄地把手中的一件护士服塞了回去。
  好险……
  【你看看你都对客人做了什么！】
  【哎呦！】
  店员小姐身后慢慢走来一个五十岁左右的男人，阴沉着脸给了店员小姐一个爆栗。
  【父亲！不要随便打头啊！会变成笨蛋的！】店员小姐噙着眼泪，向着大叔抱怨着。
  【你刚才做的事和笨蛋就没有区别！】
  大叔对着店员小姐狠狠地瞪了一下，然后对着我弯下了腰，【客人，我非常抱歉，我的女儿太失体统了。】
  看来是个非常认真守节的人呢……不过，看到店员小姐蹲在地上画圈圈的样子，我也没有办法生起气来。
  【其实也没有怎么样啦……我觉得性格活泼蛮好的。】
  【多谢您的原谅。】大叔直起身，看着我，不禁露出了惊讶之色。
  【嗯？怎么了吗？】
  【不……没有什么。】虽然嘴上这么说，但是大叔还是直直地盯着我看。
  【有什么话就请说吧，我不会介意的。】
  【请原谅我的失礼……我觉得您很适合做模特，而我一直想让人试穿我的一件衣服……】
  大叔很犹豫的样子，缓缓说道。
  【没问题哦，反正已经变成这样了嘛。】我轻轻笑了笑，听到我答应。大叔的脸上露出了欣喜的神色。
  【真的吗？谢谢你！请稍等一下，我去拿衣服。】  
  鞠了一躬之后，大叔快步离开了。看大叔的脚步，大叔显得很愉悦。
  稍微能帮助一下别人，也没问题吧。
  【原来如此……父亲去拿那个了啊。】
  【那个？】
  我疑惑地望向店员小姐，后者看着我，露出了微笑。
  【父亲他啊，很喜欢服装设计哦，不过自从和母亲结婚，开了这家店之后，就很少设计服装了，那个是指父亲最后的一件作品，也是他最骄傲的一件。因此，如果不是客人你这么可爱的女孩子，是无法满足父亲的要求的呢。】
  【没有那样啦……我觉得比我可爱的女孩子还有很多啊？】被人这样夸奖让我有些不好意思，脸颊慢慢地发热起来。
  【没有那种事哦，客人是非常正点的，还要说其他的话，应该就是气质吧？】
  【气质？】完全没听懂的我歪了歪头，轻轻地皱起了眉头。
  【非常清纯，又很娇弱，却让人感到温暖舒服。要说得具体一点的话呢……】店员小姐停了一下，然后看向窗外的天空，继续说道，【大约就像现在天上的太阳一样吧。】
  【太阳吗……】
  从来没有这样被人夸奖过，或许……被称为圣人铃音的我，有某种曾经的我难以触及的东西吧……
  【客人，请换上吧。我的骄傲之作。】过了几分钟，店长带着一丝孩子般的兴奋跑了过来，手上拿着一件衣服。
  【白无垢？】  
  不过，和其他白无垢不一样的是，这件并不是完全的白色，而是夹杂着一点樱色，而且样式也有所不同，没有那么宽大，而是稍微地收紧了一些，另外的话，就是背部缝上的一条轻柔的纱布了。
  【是我将西式婚礼服和白无垢的元素糅合在一起了，我选取了白无垢的素色，樱花的樱红色，肩部和花纹采用了西方的设计，另外背后的纱布，是我从中国神话中获得的灵感。】
  【杂糅了很多的文化元素却不显得突兀呢，而且花纹也很漂亮啊……】我轻轻地抚摸着白无垢，由衷地赞叹着。
  糟糕……竟然有些爱不释手了。
  【我坚信美丽的服装给人带来幸福，而穿上婚纱的女孩子是最幸福，也是最美丽的。所以，我一直在寻找适合它的人，现在，请您试穿一下。】
  【我可以吗？这是店长您的心血吧？】
  【非您莫属。】
  【我明白了。】
  我从大叔手中接过衣服，在大叔的守望中进入了更衣室。
  【呼……】拿起白无垢在镜子前往自己身上比了一比，心脏竟愉悦地加速起来。
  将要结婚的女孩子也是这种心情吧？
  【哈，我在想什么啊，这种衣服这辈子也只会穿这一回了。】我自言自语着，慢慢地褪下了身上的衣服。
  之后换上白无垢的时候稍微花了一些功夫，不过为了不让大叔久等，我还是尽快地换好了衣服。
  穿上木屐，轻轻打开了更衣室的门。轻轻地走了出去。
  【那个……合适吗？】
  我小心翼翼地问着一脸呆滞的两人，有些害羞地低下头。
  【合适，非常合适！】店员小姐拼命地点着头，眼中不停地闪着星星。
  【真是太漂亮了……我都好像穿上试一试啊。】异常陶醉地看着，羡慕的眼神让我一阵羞涩。
  【终于啊……我寻找了20年，终于找到了它的归宿……】
  大叔喃喃着，眼中闪动起来，竟然抑制不住地流下了热泪。
  【请务必让我给您拍照。】大叔擦了擦泪水，拿过了一个相机。
  【唉？倒是没问题啦……】
  唉？等等……我好像忘记了什么。
  我是男孩子啊！怎么能留下穿婚纱的照片啊！
  【咔嚓。】
  结果，没有来得及阻止，我就被留在了相机里。
13.男孩子怎么能进这样的店嘛
     男孩子是不能进这样的店的说  【唔……】我看着被装在相框里的自己，心情有些复杂。
  虽然的确很漂亮啦……不过要是这个照片被其他人看到的话……
  不如死掉了算了。
  不过还好大叔没有挂在店里做招牌的想法。
  【这是我这辈子最完美的作品，我要好好收藏。】大叔泪流满面地说着，急匆匆地走出来了店门。
  而且，也不是没有收获啦。店员小姐之后也挑选了几件衣服送给我，说着这是谢礼就塞到了我的手里。
  稍微打开看了看，还好都是正常女孩子穿的衣服，这让我有非常安心的感觉。
  为什么心情突然有些复杂呢……（旁白:已经完全适应女装了吗。）
  【希望您下次再次光临。】
  看着店员小姐鞠躬的身姿，我微笑着点了点头，带着手上繁多的袋子离开了。
  之后，又去购买了一些保养和化妆的物品，清单上的东西大致上也都买到了。同时，左右手也快提不了任何东西了。
  【哈……好久没有买这么多的东西了。真是累啊……】
  我找到一个长椅，将买来的东西放到长椅旁，自己则坐到长椅上稍作休息。
  由于提着商品一直在走来走去的缘故，现在身体稍微有些发热。
  幸运的是，很快就吹来了一阵轻风，混杂着樱花的气息，带走了身上的热气。这个时候要是有一罐果汁就好了……
  我正这么想，突然我的面前就出现了一罐果汁，正好是我最喜欢的橙子味。
  【谢谢。】我没有多想就拿过了果汁，但当我打开的一瞬间我突然发觉了不对。
  我现在应该是圣人铃音才对……这里不可能会有认识我的人的啊……那到底是……
  我回过头，眼前就跳出了一张没有温度的脸。
  【呀！】
  【请不要惊慌，铃音大人，是我。】
  唉？这个声音是……
  我慢慢地把抱着头的手臂放下来，有些胆怯地睁开了眼睛。
  面前是一个蓝瞳银发的女仆，脸上仿佛寒冰雕琢而成的一般没有表情。
  【蒂尔夫？为什么在这里？】我歪着头看向蒂尔夫，她不是应该在黑川旁边的吗？
  【那是因为大小姐她……】
  【蒂尔夫！不要多嘴啦！】一双白嫩的手捂住了蒂尔夫的嘴，黑川慌张的身影从蒂尔夫的身后显露了出来。
  【逃课了吗……】我叹了一口气，继续说道，【校长会生气的哦。】
  【啰嗦！反正上课也听不懂，这么样都没差吧。】黑川竖着眉头，很不乐意地斜视着我。
  【还有，你不要给妈妈说哦，否则我就把这张照片发布出去。】黑川对着我摇了摇手指，拿出了一张照片。
  【唉？为什么你……】看着照片，我不由得难为情起来。
  黑川手上的，分明就是我穿女仆装时的照片嘛。
  【要从蒂尔夫的相机里找到是很简单的事。】黑川高傲地扬起头，小巧的鼻子轻微地发出一声鼻音。
  【蒂尔夫……】我像被抛弃的小猫一般看着蒂尔夫，后者好像完全没有反省的样子。
  【我可以提供大小姐的生活照。】
  说着，流着鼻血竖起了大拇指。
  【你到底照了什么东西啊……】
  【明白了吧？蒂尔夫是非常H的，所以每次我都要翻她的相机看看有没有羞耻的照片……】
  就在黑川扶着额头说话时，蒂尔夫悄悄地挪到了我的身边，拿出了一张照片。
  【铃音大人，这是大小姐的睡姿……】
  【哇哇！】
  就在我红着脸看着照片中抱着玩偶熊安详入睡的黑川时，黑川脸颊通红，大叫着将照片抢了过去。  
  【这张照片我不是删掉了吗？】不知道是因为羞涩还是愤怒而冒着蒸汽的黑川，看着手上的照片，眼睛不停地打着转。
  【这是备份。】蒂尔夫理所当然地说着，好像在说稀松平常的事情。
  【你到底还拍了什么啊！】
  【只是简单的生活照。】
  蒂尔夫异常严肃地说着，不留痕迹地抹去了露出头的鼻血。
  【笨蛋！】
  脸颊如同苹果一般的黑川，用双手不停地捏着蒂尔夫的脸，蒂尔夫嘀嘀咕咕地说着什么，好像在求饶的样子。  
  我这时注意到蒂尔夫脚下也有一些照片，于是好奇地拾了起来。
  果然都是生活照嘛……吃饭的时候，午睡的时候，面对作业头疼不已的时候，还有洗澡的时候……
  咳咳，最后一张当做没有看到吧。不过黑川的生活的确被蒂尔夫很完整地记录下来了啊，真是个用心的女仆呢。
  【我说你在看什么啦！】
  眼前的照片被野蛮地抽走，露出了下面黑川那张桃花般羞愤的脸颊。
  【不……没什么啦。】
  【怎么可能没什么嘛！居然被你这家伙看到那么羞耻的样子……】
  【我觉得很可爱哦？没有什么值得羞耻的啦。】
  【这句话从你的嘴里说出来真是让人莫名不爽呢……】
  黑川看着我，有些不满地咂了咂舌。
  【明明只是一个宅男而已，居然这么可爱……】
  【虽然并不是我乐意的啦……】
  【算了，没时间和你闹了。你要去买东西吧？我正好也要去，你快点跟上。】
  黑川说着，轻轻哼了一声，然后甩头就走了。
  【要说可爱，我还是比你好一点啦。谢谢。】
  走了不远，突然停下来蚊鸣般地喃喃着，脸上带着淡淡的红晕，回头看了我一眼。
  虽然眼神很不和善，不过心情很好，我是这么认为的。
  【大小姐，其实很孤独的，没有人真正了解大小姐。而铃音大人是例外，所以来自您的夸奖才会让大小姐感到高兴吧。】
  蒂尔夫走到我的身边，用只有我们听得见的声音小声地说着，而眼睛一直都在看黑川，冰川般蓝色的眼眸好像有些融化地流动着温柔的色彩。
  【蒂尔夫，是个很好的女仆呢。】
  【我只是尽了一个仆人的职责而已。】
  【喂，你们两个在嘀咕什么呢？太慢了！】
  【大小姐在催了，我们快点走吧。】蒂尔夫闭着眼说着，俯身提起了长椅旁的购物袋。
  【唉？蒂尔夫？】
  【这点东西对女仆来说不算什么，请交给我吧。另外，果汁很抱歉。】
  【唉？】我猛然反应过来，看向自己的手上，易拉罐早已不知所踪。
  啊……被蒂尔夫吓了一跳所以脱手了吧。
  【算啦，蒂尔夫也帮我提东西了，扯平了。】
  我背起手，弯着眼笑了笑，然后朝着黑川走去。
  【……不可思议的人。】
  我不知道的是，蒂尔夫望着我的背影，竟然微微地笑了起来。虽然只像微风吹过湖面的波纹一般很快消失，却在那一瞬间为世界都渲染上了颜色。
————————————————————————
  【唔哇哇……】我眼睛打着转看着眼前的店，却实在没有进去的勇气。
  按照原计划，我来到了清单上的下一站，但是，却大大出乎我的意料。
  为什么会是内衣店啊……
  【喂，你愣在这里干什么？快点进去啊。】黑川很鄙夷地看着我，一边揉搓着发梢催促道。
  【但但……但是……】我指着橱窗里五彩缤纷的可爱内衣，大脑一片混乱。
  【你在害怕什么啊？你现在和女孩子根本就没有区别啊。】黑川一脸不理解的样子，叉着腰轻轻叹了一口气。
  【不是害怕啊……】如果进去的话……说不定会看到女孩子换衣服，想到这里我就不禁涨红了脸。
  【那是什么啊？】
  【那个是……】
  我低着头目光摇摆着，脚尖不自觉地在地上画着圆圈。
  【铃音大人之前没有见过吧？没有问题，每个人都会进更衣室换内衣的。】
  被蒂尔夫一语戳破，我顿时想钻到地下去了。
  【原来在顾及这个，你这种胆小鬼对女孩子没有威胁的。快点进去，别那么胆小。】
  黑川很不耐烦地甩了甩马尾，然后拉着我的手就把我拉进了店里。
  【唔哇哇……】进入店里的一瞬间立刻就被一种甜甜的空气包围了，加上眼前全部都是女式内衣，脑中迅速沸腾，让我的大脑都快融化了。
  【欢迎光临……啊，客人，你的头上在冒烟唉。】
  【唔喵……】已经不知道怎么说话了。
  【……唔喵？】
  【这家伙就交给你了，拜托了。】黑川很不厚道地把我推给店员，然后就叫上蒂尔夫去挑选内衣了。
  【是……】
  【喵呜……哇呜……】
店员一脸迷茫地看着我，然后把我扶到了更衣室里面。
  而这个过程中我只是呆呆地喃喃着自己都听不懂的语言，感觉脸颊已经燃烧起来了。
  直到我的眼前换成了木质的墙壁，我才慢慢地降温下来，也慢慢地恢复了意识。
  【呼……结束了吗？】我长舒一口气，双腿一软就坐到了地上。
  【呼呼～看起来很紧张呢，客人是第一次逛内衣店吧？】
  【呀！】我惊恐地回过头，发现店员一脸讶异地看着我。
  【嘭～】很可爱的一声过后，因为脸颊太热，我的头上飘起了一团烟雾。
  【对不起……我不太习惯来这种地方……】实际是之前从来没想过居然有一天会亲自进来。
  【果然呢，即使是女孩子也会对彼此害羞的嘛，习惯了就好。】店员很快恢复了笑容，看了看我。
  【不过，像客人这么可爱的女孩子，之前没有见过呢，鸭子坐也很标准哦。】
  【唉？鸭子坐？】听到店员的话，我下意识地低头看着自己，竟然不自觉地坐出了鸭子坐。
  【唔……见笑了。】我轻轻地拉着裙角，往下拉了拉，同时并拢了双腿。
  【呼呼～请不用拘谨，那么，请脱掉吧。】
  【脱掉？！】
  【是啊，需要测量一下胸围啊，说实话我很期待呢，因为客人的皮肤看起来很好的样子。】店员很期待地笑了笑，拿着皮尺紧了紧。
  【但是……】我是男孩子啊，怎么可能有胸部嘛！
  【没事啦，我会小心一点的。】店员走到我的身后，按着我的肩膀说道，【害羞的话，看不到我就好了吧？】
  【唔……请快一点。】现在拒绝的话，一定会被怀疑的，于是我只能被迫答应了。只是露出胸部不算什么吧……
  【嗤啦。】店员轻轻地将连衣裙的拉链拉下，然后将连衣裙的肩带褪向了两边，明明不是很冷，我却忍不住打了一个寒颤。
  【哇啊……客人的皮肤好像白玉一样啊，这么白一定要努力保养吧？】
  【……没有怎么保养啦。】要说保养最多就是姐姐给我擅自买的一大堆沐浴露了。
  【是吗？天生的啊，真羡慕啊……】店员感慨着，用食指轻轻地划着我的皮肤。
  【～！】店员的手指触及处好像有电流流过一般，让我不禁颤抖着挺直了背脊。
  【啊哈哈……反应比想象中大啊，抱歉抱歉。】
  【……没事……】我轻轻地吐着气，无力地说道。
  【那么，现在要测量了哦。请抬起手臂来。】
  我羞红着脸，勉强抬起了手臂。
  【猫咪啊……真是可爱呢。】
  店员笑着说着，将我胸前薄薄的布料往上移开，随即用皮尺缠上了我的胸口。
  冰冷的触感让我有些紧张地发起抖来，随着皮尺的束紧，我的呼吸也有些急促起来。
  【那个……A70，很适合客人的大小呢。】
  皮尺终于离开了身体，我不禁松了一口气。
  【大小姐，A90，完全没有长大呢。】
  【你说什么？！】传来了绝望而有气愤的声音。
  啊咧……这是黑川的声音？
  ……原来如此，真的是贫乳啊。
14.开始培训吧
            开始培训吧  【喂，你从内衣店出来之后就一直盯着我看吧？】
  【没有啦……】我轻轻摆着手，低头咬着吸管，喝了一口橙汁。
  盯着黑川看的时候被她发现了，这种情况下打死也不能说出【果然是一马平川啊】这样的话。
  说出来一定会被踢碎头骨的。
  【盯……】很狐疑地看着我，随即叹了口气。
  【算了……既然你想看就随便你啦。】黑川用手撑着脸颊看向窗外，拿起杯子喝着果汁，脸上有一些淡淡的樱色。
  ……她好像误会了什么？嘛，算了，能保证自身的安全是最重要的。
  说起来……第一次来这种地方啊。我看着四周坦然走动着的女仆，其中一个银发蓝瞳的女仆显得尤为显眼。
  那个蒂尔夫居然会在女仆咖啡店有兼职啊……
  黑川家的薪水非常丰厚，据本人说好像是因为单纯地喜欢女仆这个工作而已。
  虽然我觉得一直当下人很奇怪，不过蒂尔夫好像将之视为荣誉。
  嘛，总之我们从内衣店出来后，蒂尔夫接到了一个电话让她去代班，时间也恰好是该吃午餐的时候，于是蒂尔夫就干脆带我们来到这家女仆咖啡店就餐。
  但是今天店里好像出奇忙碌，所以我们也只能先喝着果汁等待客人少一些再考虑吃饭了。
  【对不起，大小姐，店里有些忙。】过了几分钟，蒂尔夫急匆匆地跑来，微微鞠了一躬道歉道。
  【知道抱歉就先把菜单拿上来啊，让我等了这么久。】黑川闭着眼一口气喝光了果汁，咬着吸管，一边【呼呼】地吸着空气。
  【是，请过目。】
  【你帮我点吧，至于那家伙让他自己来。】说话的时候完全没有睁眼啊，真是傲慢的大小姐。
  【是。铃音大人，菜单。】
  【谢谢。】
  我接过蒂尔夫双手拿着的菜单，仔细地看着上面的各种名字。
  【嗯……那我就选蛋包饭吧。】用指尖点了点蛋包饭的图标，把菜单送回了蒂尔夫手中。
  【铃音大人是和食派啊，大小姐的话……给她选这个吧。那么请稍等片刻。】
  蒂尔夫在一个本子上写下菜名，然后鞠了一躬走向了后厨。
  一边指导着厨师用料的多少，一边指挥着女仆们工作的蒂尔夫，就仿佛引领万军的骑士一般威风凛凛，明明穿着女仆装却有一种难以言喻的气场。
  【蒂尔夫感觉很有威严啊。】
  【那是当然，我的女仆是最棒的。好像在这里也是女仆长吧。】
  【女仆长啊……】的确，那张脸的确很适合教育别人。不过，那样也可以解释为什么她会随时携带女仆装了。
  【说起来，你也穿过吧？女仆装？】
  【噗……咳咳。】被戳到痛处了，明明刚才刻意不往这边想的。
  【穿上女仆装的那种表情，真是让人兴奋啊，干脆哪天让蒂尔夫调教一下你好了。】
  弯起半月眼，黑川咬着吸管，邪魅地笑了笑。这个笑容让我浑身上下都涌起了不好的预感。
  【请容我严词拒绝。】
  【表现的好的话让你到我家做女仆也不是不行。】
  【完全没听我的话吗……】
  【到时就靠你来取乐吧。】自顾自说话的大小姐，闪烁着寒光的眼中透露出一丝兴奋。
  【女仆什么的不可能啦……我可是男孩子的说……】
  【看到你这幅害羞的样子更想那么做了。】
  黑川盯着我，嘴角的笑意越来越浓了。
  我为什么现在才发现呢……黑川麻野，不只是任性刁蛮的大小姐而已，绝对还是S。
  以后的生活会怎么样呢……一想到那充满灾难的未来，我不禁有些想哭出来了。
  【喂……我只是那么说，你怎么就像要哭了一样？】
  【请不用在意……我只是感到人生真是太艰难了，仅此而已。】我悲凉地笑着，拭去了眼角的泪水。
  【客人～这是您的菜。】
  过了一会，一个女仆端着两个餐盘走了过来，和其他女仆不同的是，这个女仆戴着一副猫的面具，面具下方露出了一丝紫色的长发。
  【这是您的蛋包饭～已经写好字了哦。】
  【谢谢。】
  面前的是一份很精致的蛋包饭，香味和外表都很棒，虽然上面写的【很可爱哦】非常想无视掉就是了。
  试吃了一下，味道也无可挑剔啊。烧的正好的蛋皮裹住了柔软的米饭，但却没有丧失肉块的硬度，肉的品质也非常一流，酸甜的番茄酱混合着肉汁和蔬菜在味蕾绽放。
  果然蛋包饭还是要练习啊，自己还不太会做呢。
  【另外这是我们今日的推荐，意式虾球饭，请慢用～】
  【哦？看起来不错嘛。】黑川叉起一颗虾球，放到了嘴里，小口地咀嚼着。
  【奶油的量和虾肉的质量都不赖啊，面衣也非常筋道，下次也抽空来这边一下好了。】
  看着黑川脸上柔和的表情，看起来好像很满意。
  【多谢～不过下次请在假期里再来哦，逃课非常差劲呢。】
  【你怎么知道我逃课？我应该没有穿校服吧？】
  【阿拉～谁知道呢？乐宫知道吗？】
  【我也不知道啦……】
  下意识地回答了问题之后，大脑突然反应了过来。
  她说的是乐宫……？莫非被认出来了吗？
  不对……陌生人即使看出我是女装，也无法知道我的姓名才对。
  就在这时，女仆的紫色长发和说话的语气让我想起了一个人。
  【校长……？】
  我愣愣地看着女仆，黑川正准备叉起下一个虾球的手也停了下来。
  【bingo～正解喵～】校长摘下面具，像猫一样弯起拳头，可爱地眨了眨眼。
  【为什么校长会……】
  【因为我发现我可爱的女儿不在学校啊～对吧？麻野～】
  虽然脸上很祥和地笑着，一手却闪电般地抓住了准备落跑的麻野，把她拽到自己的怀里，紧紧地抱住了她。
  【妈妈！放开我啦！学校那么无聊我不想去上课就让蒂尔夫陪我出来玩了嘛。】黑川红着脸挣扎着，却毫无作用。
  【无聊的话，就在店里帮忙吧～正好店里缺人手呢～】
  【唉？等等……我才不要去做女仆啊。那样会羞死的啦！】
  【不是那样怎么算惩罚呢～女儿穿女仆装的样子，我已经期待好久了?】
  一边笑着，一边拖着黑川前往更衣室的校长，真是非常可怕的人啊……果然姜还是老的辣，校长看起来温柔可亲，说不定是最后boss一类的啊……
  【铃音大人，这是夫人给你的信。】
  【唉？我的信？】
  我疑惑不解地从蒂尔夫那里接过信封，打开信纸看了看里面的内容。
  上面只是短短的几个字，培训开始了。
  【这个是什么意思？】我歪着头，看着蒂尔夫，后者没有回答，而是拿出了一套女仆装。
  这次，还有一个猫耳发饰和一条猫尾。
  【……骗人的吧？】
  脑中迅速闪过逃跑的念头，可惜还没有来得及实施我就被几个女仆抓住，强行被带进了更衣室里。
  进去的时候好像还听到了黑川的尖叫声。那样的抖S大小姐居然会那么害怕？
  虽然之后我看到逐渐逼近的女仆们，立马就和黑川的内心感受产生了共鸣。
  【不要～～～！】
  很快，店里又回荡起来另一个女孩子（？）的尖叫声。
  【喵？】
  而此时，躺在长椅上晒太阳的佩奇只是抬起头，动了动耳朵，之后若无其事地继续躺下，惬意地打起了呼噜。
————————————————————————
  【这身衣服真是太适合你们了～】校长一脸陶醉地看着我和黑川，眼中不停地闪着光。
  【铃音大人和大小姐都很有潜质。】蒂尔夫也流着鼻血应和着主人。
  【啧！只有这一次啊，下次我再也不会穿了！】
  【我也是……太羞耻了。】
  刚才还在店里吃东西的我们，现在却变成了猫娘女仆，虽然完全不是我们自愿的就是了。
  最重要的是，除了心理上的排斥，毛绒绒的猫尾也让我感觉很奇怪，就像有人拿着羽毛在我的腰部挠痒一样。
  顺便一提，我和黑川的风格也不一样。黑川是偏向SweetLolita的黑色风格，而我是偏向ClassicLotita的白色。而我们的猫特征装饰也是对应的颜色。
  说是巧合不如说只是今天抓住了机会，把早就准备的衣服拿出来而已。我是这么认为的。
  【好啦～做为猫耳娘就一定要用可爱的动作来吸引客人呢，你们两个，现在跟着我做。】
  说着，校长把手攥成拳头，弯曲着手腕放到脖子边，稍微低着头，整个人看起来就像一只猫一样。
  【客人欢迎回来喵～】
  【那种话怎能可能说出口啊！】
  黑川那边直接出局了。
  【本来让我穿成这样就是一辈子的耻辱了……还让我说那么恶心的话，开什么玩笑……】
  黑川抱着左臂，带着红晕低下了头，咬着牙嘀咕着。
  【阿拉～真可惜呢，本来我在蒂尔夫的相机里发现了很有趣的东西，本来想独自保存的呢，不过现在这样只能用这些照片来满足客人们了呢。】
  校长装出一副无可奈何的样子，拿出了一个相机，而那个相机我再眼熟不过了。
  【阿拉～麻野有这样的睡姿啊～】刚才还一副头疼的样子，现在却一脸满足的校长。
  【妈妈！】
  【我听不见哦～】
  【唔……】
  黑川浑身颤抖着，满脸赤红地低下头，紧紧地抓住了裙角，看起来非常犹豫的样子。
  【喵……喵……喵～】
  几声短促的尝试之后，黑川脸颊微红地抬起头，很可爱地【喵】了一下。
  【！】校长的身体猛地一颤，然后就带着一脸被治愈的表情倒地了。
  【店长？】一旁的几个女仆反应过来后，急匆匆地赶到校长旁边，将校长扶了起来。
  【我已经满足了……人生无憾了?】带着红晕，轻吐着气息的校长，看起来好像经历了极乐一般。
  【真是的，妈妈这个笨蛋！还有你，再看就挖掉你的眼睛哦！】
  黑川说着，用带着一些羞涩和愠怒的脸填满了我的视野，同时还用手狠狠捏着我的脸颊。
  【疼……我道歉，放开我啦。】
  【哼。】
  轻轻哼了一声，放开了我的脸颊，然后就背过头再也不理我了。
  【唔……对不起啦，因为真的很可爱所以稍微走神了一下……】我抚摸着被捏得生疼的脸颊，含着泪说道。
  【……真的？不觉得很可笑吗？】
  【不会哦，很适合黑川啊，特别是喵的那一下，真的让人心头一颤呢。让人不禁产生了怜爱的心情呢。】
  【嘭。】
  黑川的头上蒸腾起一朵粉色的蒸汽，整个人都缩了起来。
  【唉？黑川，怎么了吗？看起来很难受的样子。】我看着微微颤抖的黑川，想着不会是哪里不舒服什么的，刚伸出手想看看她的情况时，后者慌张地躲开了。
  【别碰我啦！】转过身来，面红耳赤地瞪了我一眼。
  【感冒了吗？脸很红啊。】
  【啰嗦！现在赶紧把你看过的忘掉，然后去死吧！真是的，我回去上课算了，这种衣服我再也不穿了啦！】
  捏着裙角，黑川一脸羞愤地奔向了更衣室，速度简直能和职业选手媲美了。
  【哈……到底怎么了？】
  我疑惑不解地歪着头，最终还是没有明白黑川到底会有那种奇怪的表现。
  【啪。】
  一只手搭上了我的肩膀，同时背后传来了想要把我看透的视线。
  【铃音大人，到你了。】
  蒂尔夫流着鼻血，瞳孔却在熊熊燃烧，甚至另一只手已经拿好了相机，手指已经放在了快门上。
  【唉？我也要吗？】我开始慌乱起来，虽然看黑川那么做觉得很可爱，但是自己尝试的话……
  【我记得，夫人说的是“你们”。】
  这个地方稍微记性差一点也没关系的说……
  【话是那么说……但是穿成这样……】
  我看着身后摇晃的尾巴，摸着头上的耳朵，非常羞涩地扭动着身体。  
  我到底在做什么啊……居然下意识地做出这种动作。
  【这是培训，请您配合。】蒂尔夫猛地一下捂住了自己的鼻子，右手却还稳稳地拿着相机。
  【唔……我知道了。】
  自己已经在出卖尊严的路上越走越远了，可是为什么即使这样我还是有种莫名的期待感？
  总之，大概是为了培训，我举起拳头，放到滚烫的脸颊旁边，想象着gal中猫耳娘的样子，弓着腰摇了摇拳头，一边控制着僵硬的声带，弯起眼睛张开了禁闭的嘴唇。
  【欢……欢迎回来喵～主人】
  虽然已经用了很大的力气，不过声音还是非常微弱。
  虽然已经产生了巨大的杀伤力。
  【呀！】女仆们爆发出一阵尖叫声，然后包围了我。
  【好可爱～我要融化了～】
  【好想抱回家啊～】
  【受不了了～给我抱一抱，很娇小啊。】
  结果我被一群女仆们抢来抢去，最后陷入了女仆们柔软的怀里。
  【唔……蒂尔夫，救救我……】
  我勉强探出头，向蒂尔夫求救着。
  【 Perfect Shot。】鼻血如同小溪一般流出却毫不在意地不间断按着快门的蒂尔夫，一边喃喃着什么。  
  【这是天堂……美少女的伊甸园……】
  身后女仆长完全都不可靠。
  结果，猫耳娘事件导致了店里一阵骚动，直到半小时之后，才在校长的控制下逐渐平息了下来。
15.欢迎回来～主人
          欢迎回来～主人  【虽然说是培训……不过我为什么要在这里工作啊？】
  我靠在在后台的门边，透过窗户，不安地摸着头上本来不存在的耳朵。
  我一直认为所谓培训只不过是蒂尔夫让我穿上女仆装的借口，不过刚才好像证实了不只是这样。
  就在刚才，我准备去更衣室换衣服时，被蒂尔夫拦住了。并被告知我需要工作结束之后才能换下女仆装。
  虽然一开始认为是开玩笑，不过当我的胸前被强制挂上胸牌，上面也十分鲜明地写着圣人铃音的名字时。我才明白这绝对是计划好的。
  是的，这是阴谋，而我还毫无防备地钻了进去。
  【铃音，你准备好接受培训了吗？】
  蒂尔夫已经一改刚才痴女的样子，变回了冷艳的女仆长，沉重的压力让我的心情也无法放松。
  因为我现在是店员的关系，蒂尔夫也停止使用敬语，转而用上司的语气和我说话了。
  【完全没有……说到底，培训就是用这副难为情的样子去招待客人吗……】即使已经穿上了一段时间，我的内心还是对身上的这身猫耳娘服装有些排斥。
  而且，这身衣服的裙子非常短，感觉内裤随时都有可能被偷窥的样子。
  虽然说我是男孩子……不过万一暴露了就不好了，才不是害羞什么的。
  【你认为这个很简单吗？】
  蒂尔夫的眼神犀利起来，瞬间下降的温度让我不禁缩紧了身躯。
  【一个女仆，不只是要外表而已，重要的，还有气质。】
  【……气质？】
  【没错。无论是面对危机的冷静，举止是否得体，还有那颗为主人奉献的心，都是一个优秀的女仆应该具备的。】
  【就算蒂尔夫那么说……让我把那些男生当成主人我也……】
  会感到恶心是一定的，虽然之前我也有过【要是一个女仆叫我一声主人就好了】这种想法，不过换位思考一下立场完全不同了。
  【安心吧，男性不需要你来应对，其他店员会做好一切的，你负责女性客人就好了。只是送餐而已，没有问题吧？】
  【我有在打工所以没问题啦……不过真的就这么简单吗？】
  【怎么可能，这只是第一项内容，剩下的还有很多要学。】蒂尔夫淡淡地说着，把一个餐盘递到了我的手里，【三号桌的两份咖喱，记住微笑，不要苦着脸。】
  【是……】
  培训会很快结束的想法彻底破裂，这让我有些提不起精神来。
  蒂尔夫看着我的样子，只是叹了口气，然后拿出了相机，看了看我。眼中蛮是威胁的意思。
  【三号桌的客人对吧？我现在就去。】
  生硬地扯出了一个笑容，我赶紧端着餐盘逃离了后厨。
  现在想来，自己真是被套牢了，现在握在蒂尔夫手上的把柄到底是怎么积累起来的？
 百思不得其解着，我突然觉得气氛有些不对劲。
  糟糕……整个店的视线就集中过来了。其中不乏男生充满欲望的视线。
  不要看我啊！好恶心啊！
  即使男性的自己在心中呐喊着，身体却很没用地低下了头。
  现在要赶快找到三号桌……我忍住脸颊的热度，稍稍抬了抬头，用余光扫视着店里。
  三号……三号……啊，有了。
  等等，为什么那么远啊！
  从后厨到三号桌，呈现了完美的对角线，正好是最远的路。
  虽然怀疑是故意为之，不过现在也没有其他办法了。否则端着餐盘的自己实在太傻了。
  我大致确定了一下方位和距离，然后就看着地板，凭着感觉走了过去。
  网路化能力倒是正好派上用场……对不起，征战多年的伙伴，把你的用途用在这种方面。
  忍受着视线的洗礼，我硬着头皮还是走到了三号桌那里。
  当我看到桌子上画着3字的可爱牌子时，不禁大大地松了一口气。赶紧把手中的餐盘放到客人面前，像是放下了一个杠铃一样。
  【那个……您的咖喱……请，请慢用……】
  我努力地撑起笑容，抬起头说道，但是却像短路了一样支支吾吾起来。
  前言收回，我忘记我在Cute Queen是厨师而不是服务员了。（不是服务员=0服务员经验。）
  【……】不知是不是因为我怪异的举动，三号桌的两个高中生样子的客人很微妙地沉默了起来。
  【那个……有什么问题吗？】
  其中的一个客人盯着我，又把脸凑近了很多仔细看着我的脸，我不禁往后仰了仰头。
  莫非……该不会认出来了吧？莫非假发没有戴好？这么一说刚才挣扎的时候很有可能掉下来，可那样的话蒂尔夫应该会提醒我才对啊？
  我内心的小宇宙咕噜噜地旋转着，想象着各种可能的情况，就在这时，盯着我看的人开口了。
  【你……】
  看着她轻启的嘴唇，我感到了被宣判死刑一般的紧张，不禁闭上了眼睛。
  要是在这里被揭穿了，一定会被抓起来的。
  【你真的很可爱啊！】
  【唉？】意外之中的言语，让我有些诧异地睁开了眼睛，眼前客人的眼中已经闪烁着星星了。
  【真的啊，一开始看到广告还以为是骗人的呢，这么可爱的孩子怎么会在女仆咖啡店，不过是真的啊。】另一名客人也附和着，看起来也非常兴奋的样子。
  【啊……清纯可爱的白猫啊，好想带回家啊。】
  【很抱歉不过我是非卖品的说……】心中石头落地，我也不禁展露笑容开了一个玩笑。
  【那么可以留影吧？】
  【不……我还要工作啦，浪费时间的话，女仆长会生气呢。】我干笑着拒绝了合影的要求，并不是因为女仆长会生气。说不定那个人现在都还在偷拍。
 主要的原因是，照片越多，暴露的几率就越大。这可不是我想要的。
  【对了，您说的广告是？】
  【啊，是这个啦。】客人从一旁的小包里拿出一张传单，放到了我手里。
  【一个紫发女仆给我的呢，一开始我还不信来着。】
  我看了看传单上的内容，顿时有吐血的冲动。
  【黑野女仆咖啡店，今日特别服务:白猫的报恩日！可爱的猫耳女仆为你服务喵?】
  在传单上最显眼的位置，迎着这样的大字，而且在可爱和猫耳两个词上还用了醒目的红色。
  最过分的是还用了我的照片……话说校长是怎么得到的啊！我拿着传单的手开始颤抖起来。是害羞，还是生气？都有一点吧。
  【呐呐，既然是真的，那个也可以吧？】
  【那个？】客人眼睛发光，兴奋得脸颊潮红的神态让我冷静了下来，带着一丝疑惑地看着客人。（此处尾巴也卷成了问号的样子。）
  【是啊，就是“喵～”嘛。】
  【唉唉？“喵”？！】我惊叫起来，瞪圆眼睛仔细看着传单，在传单的角落，的确有一行小字:
  第一号使用白猫的人，将获得特殊奖励哦喵～旁边的是校长自己做出这个动作的样子。
  这个人……是魔鬼……
  【呐呐，我们是第一号客人对吧？lucky～好啦，快点吧。】
  【录影准备好了哦。】
  加藤乐宫，现在正在面对人生，最痛苦的选择。
  继续践踏尊严，还是被抓起来。
  虽然很不想承认但是我不想被抓啊……啊，男子汉的心在流血……
  算了……已经被一群女孩子围住脱光衣服再换上猫耳和女仆装的我，早就已经没有尊严可言了吧……
  虽然是事实还真是让人绝望啊……不过现在也没有什么顾忌了。
  看着客人们期待的眼神，我终于将自己男生的身份雪隐在了这身女仆装下。
  【喵～】刚才还苦着脸的我，丢掉了一些东西之后，露出了笑容，很自然地摆出了猫咪的姿态。声音也不像之前那么干涩生硬了。
  能这么坦然接受的自己真是了不起啊……笑容底下，为什么还会含泪呢……啊哈哈……
  不过，幸运的是，也只有这一次机会了。
  因为之后，咖啡店里再次爆发了大骚动。我想做为始作俑者的校长，也没有料到被萌到的客人们能产生如此大的力量。
  即使是自己也明白自己的可爱之处，所以有些理解大家的行为了。
  之后蒂尔夫领导着黑川家女仆队，铁血而迅速地解决了这次骚动。
  这场被命名为猫耳娘之乱的闹剧，也彻底结束了，蒂尔夫在战后告诉我，一定要我封印好这可怕的能力。
  虽然自己毫无自觉，而且觉得很中二，不过看到一片狼藉的咖啡店，我还是答应了蒂尔夫。
  反正这种令人害羞得融化的事情我再也不想做了。
  之后，我也终于可以回家了，由于猫耳娘之乱，第一天的培训也被推迟到明天。也就是说，今晚是我做为男孩子的宝贵时间。
  不好好珍惜的话，再想打扮得像个男孩子就不可能了。
  我回到更衣室，哼着熟悉的op，脱下了束缚我男性尊严的女仆装。
  这下我可以彻底和它告别了。
  看着折叠得整整齐齐的女仆装和一旁的猫耳娘挂饰，我感到了一种解放的感觉。
  但是为什么内心有些奇怪呢……
  虽然的确很害羞，不过衣服真的很好看啊……我摩挲着裙边，心中竟产生了一丝不舍之情。
  看着镜子中仍然穿着女孩子的内衣的自己，竟有些怦然心动起来。
  【……】我摒着气息，拿起女仆装在自己身上试了试，镜子中顿时出现了一个玩偶一般的女孩子。
  【戴上猫耳会更可爱嘛……】我眼神游离地看向一旁的猫耳，刚准备伸手去拿时，大脑反应了过来。
  【身为男生的我在做什么啊……怎么可能因为能穿这样可爱的衣服感到兴奋呢？我真是脑子坏掉了……】
  我自言自语着，换上了便服，把女仆装叠好了放在更衣室内。
  打开门准备离开时，还是回头看了看。
  夕阳的余晖，给纯白的女仆装染上了亮丽的橙黄色，我关上门之后，就会消失在黑暗中了吧。
  唔……为什么会有一种衣服在哭的感觉。
  【哈……我真是快没救了啊。】我长叹了一口气，走回更衣室把衣服包装了起来。
  反正也是蒂尔夫带来的，给她说一说，留做纪念品也没问题吧？
  说起来，佩奇跑哪去了？
————————————————————————
  【呜喵～】佩奇伸了一个懒腰，慢慢地抬起头来，大大地打了一个呵欠。
  【喵喵（糟糕了，居然睡着了啊。）】佩奇站起身，两只异色的眼睛看着地平线上的大大的夕阳，摇着头看向四周，没有看到铃音的身影。
  【喵【回去了？】】
  和铃音生活了很久，深知铃音会很放心地自己回家的佩奇，拉了拉僵硬的身体，然后就跳下长椅，向家走去。
  【喵。（出来。）】正在走着，佩奇突然回过头，看着喷泉后的阴影示威地叫了一声。
  【不愧是夫人大加赞誉的猫，果然和其他的不一样。】蒂尔夫从阴影中走出来，对着佩奇微微鞠了一躬。【打扰了。】
  【……】佩奇冷冷地盯着蒂尔夫，两只妖魅的瞳孔让蒂尔夫感到了一股前所未有的压力。
  【请不要担心，我只是想问问你，铃音大人的家在哪？】
  【喵。（跟我来。）】佩奇说着蒂尔夫听不懂的语言，径直向家中走去。
  蒂尔夫凭着丰富的经验，很机敏地反应了过来，于是迈开步子跟在了佩奇后面。
————————————————————————
  【我回来了，佩奇，回来了吗？】 
  因为回来的时候蒂尔夫并没有帮我提东西，所以我现在双手都被袋子霸占了。只能用肩膀顶开玄关的大门。
  我朝着屋内喊了一声，佩奇很快回应了一声，看来安全到家了。
  【呼……】我放下袋子，身体顿时轻松了很多，随即我坐在走廊上，弯下腰脱下了松糕鞋，这时我发现，玄关处多了一双鞋子。
  这不是姐姐的鞋子……这种平底，黑色的小皮鞋是……
  【啊，欢迎回来，铃音大人。】
  【果然是你啊！】
  蒂尔夫怎么会在我家里！
  【是佩奇大人带我来的，十分抱歉打扰您，不过夫人让我在您家中培训，这样能更加自然。】
  【你这是非法闯入吧！】
  我说着，愤愤地看向佩奇，不知道有没有清楚地表达出叛徒这个意思。
  【喵。】居然说有什么不好……
  【铃音大人，刚才那种大声喧哗的行为对于女孩子来说是很不礼貌的。】
  【抱歉，今晚我是准备要以男孩子的一面度过这一天的。】
  【即使现在还穿着女装？】
  【……啰嗦，你又没说可以穿男装……】
  【如果铃音大人内心不想穿，即使是逼迫，也无法阻止铃音大人表现得像一个女孩子的。】
  【……是说我其实很想那么做吗？】
  【喵。】佩奇看着我手上的袋子，然后动了动耳朵，闪电般窜到我的手上，将一个袋子拉了下来。
  【啊……那是！】
  是我带回来的女仆装。
  【这是……】
  还未等我做出动作，蒂尔夫就抢先一步拾起了袋子，没有任何多余动作地拿出了里面的衣服。
  【……】
  两人一猫，看着一件雪白的女仆装，奇妙地沉默着。
  我的脸在发烧，蒂尔夫却只是诡异地笑了笑。
  【夫人让我用女孩子的方法来培训你，我还觉得太过了，不过现在看来我想太多了。】
  【铃音大人，果然很有天赋呢。】蒂尔夫把衣服放到一旁，很有深意地看了我一眼。然后留下【呜呜】冒着蒸汽的我，走进了屋内。
  【唔……】
  实在无法反驳。
  看到这件衣服的时候就变得奇怪了，我也不知道为什么就像变了一个人一样。
  感觉都不是自己了。
  莫非……我其实有一颗少女心？
  我看着纯白的女仆装，小鹿乱撞着，然后还是拿着它走回了自己的房间。
  抱歉，姐姐，你的弟弟好像觉醒不得了的东西了。
16.觉醒的少女心
            觉醒的少女心！  【铃音大人，您果然没有辜负夫人的期望。】
  【啰嗦……仅限今天而已哦。】
  我抱着左臂，不好意思地盯着侧面的地面，嘟囔着说道。
  说到底还是没有忍住换上女仆装了，事情越来越糟糕了……
  【以后大部分都要女装，请您一定要习惯。】
  【我知道啦。】我低声地说着，走向了厨房。
  【铃音大人，您要去做饭吗？这种事情我来就好了。】
  【我会做料理的啦，蒂尔夫坐下就好了。】
  【……是吗，我明白了，是新娘修行啊。】
  【只是习惯自己做晚饭了啦……】
  居然连吐槽的威力都变弱了……心中好像已经丧失反抗的念头了。
  【是吗，没有其余人在家吗？】
  【如你所见，只有我和佩奇，姐姐在国外，父母嘛，应该在世界各地四处游玩吧。】
  我平淡地说着，打开冰箱挑选着料理的食材。反正也差不多习惯这种半独居生活了，反应也不会那么剧烈。
  【不会孤单吗？】
  【虽然很多人会那么觉得，不过我有佩奇陪我，所以不是很在意。】
  一边回复着，一边在料理台忙碌。考虑到今天吃得比较油腻，所以选择了比较清淡的寿司做为晚餐，辅餐的话，就选择紫菜汤和沙拉吧。
  做料理时心情总会好起来呢。
  【铃音大人，将来会是一个好新娘呢。】
  【喵。】
  【你们两个在说什么失礼的话啊……】
  孤单吗……虽然不觉得。不过，多了一个人真的热闹了一些啊。
  制作料理的同时，余光瞥了瞥蒂尔夫，好像在和佩奇聊着什么的样子。
  ……不会在谈什么奇怪的东西吧？应该不可能吧？应该只有我能和佩奇交流吧。
  算了，别多想，开心一点吧。
  我抛开杂念，专心地盯在寿司卷上，享受着用紫菜包裹住白米的过程，不自觉地哼唱起喜欢的op来。
  【铃音大人，在摇尾巴啊。Perfect Shot。】
  【唉唉？】
————————————————————————
  【这是最后一样了。】我将紫菜汤小心翼翼地放在餐桌上，然后脱掉厚重的手套，坐到了桌边。
  【真是丰盛的一餐，铃音大人每天都做这么丰盛的东西吗？】
  蒂尔夫一边擦着鼻血，一边感慨道。
  【只是寿司啦，因为多了一个人不知道该做多少，就多做了一些。】
  【我吃不了多少东西的。】
  【是吗？那么就把一部分分出来明天吃吧。】
  【铃音大人，身为男孩子，应该很容易可以吃光吧？】
  【我的食量很小的啦……而且今天吃得比较油腻，晚餐要克制一些呢。】我苦笑着说着，经过艰难选择后还是选择了无肉的芹菜寿司。
  【保持身材啊。】
  【虽然姐姐的要求才是主要原因啦……】
  【是吗。】蒂尔夫低头喝了一口紫菜汤，然后抬着头看着我，【铃音大人，我这里有一个秘方，主料是木瓜……】
  【等一等……为什么有木瓜的？】
  木瓜那个东西，没有记错的话，对女孩子有帮助。
  可是我是男孩子啊，虽然现在穿着的是女仆装。
  【因为木瓜可以丰……】
  【啊啊！我知道啦，不要继续啦！】我赶紧飞奔过去捂住蒂尔夫的嘴巴，以免她说出接下来的话。
  【唔唔……】
  【啊……对不起。】
  好像有些用力了，蒂尔夫有些呼吸急促，不过她很快就恢复了过来，蓝宝石一般的眼瞳充满着疑惑地看着我。
  【铃音大人，觉得自己的大小足够了吗？】
  【不是足够与否啦，我又不需要那个东西……】
  不如说有了就会有大麻烦了，虽然的确发生过自己都变得烦躁不安的事情。
  但是那是意外，嗯嗯。
  【这样可不行。】蒂尔夫说着，站起身来，冰面般幽蓝色的眼睛，几乎是零距离地看着我。
  唉？这家伙……在干什么？眼前突然出现的蒂尔夫的脸，让我心神大乱。
  也许是之前一直注意的是蒂尔夫的战斗能力，或者是她惊人的储血量……？
  我之前，都没有好好看过蒂尔夫的脸，现在，这张脸却遍布我的视野。雪一样洁白的皮肤，冰一般坚毅，却带着流水的瞳孔，脸庞圆润，带着冷色的气息，除了樱色的嘴唇，仿佛都是遥远北方一个湖泊的水变换而成。
  我甚至可以看到那一抹湛蓝中我惊慌失措的模样。
  【蒂……蒂尔夫？】
  感受到蒂尔夫轻微的呼吸，我的脸颊立刻像燃起一片火焰一样，忽地炙热了起来。
  【铃音大人，夫人特别叮嘱我，一旦觉得合适，就要让铃音大人彻底觉醒。】
  【彻底……觉醒？】
  【没错，夫人说，铃音大人的内心，有一颗沉睡的少女心，如果要达到以假乱真，堪称完美的话……】
  蒂尔夫顿了顿，右手忽地攀上了我的胸口，顿时我的心脏就击打战鼓般狂躁不安起来。
  【你需要觉醒你的少女心。】在我的胸前点了点，蒂尔夫缓缓离开了我的身边，终于得到释放的我，赶紧抚着胸口，安定着杂乱的呼吸。
  【呼……就算蒂尔夫那么说，为什么我要觉醒少女心呢？】
  我可是男孩子，觉醒那个东西，对于我来说，各种意义上都很糟糕。女装应该是极限了才对。
  【铃音大人，相由心生，这是中国的一句话，如果你的内心还是男孩子，就会无意识地表现出男孩子的行为，这样暴露的几率就会增加。而如果少女心觉醒了的话，铃音大人本身的男性本能就会受到牵制，甚至于无限接近零。这样，即使是和女孩子做出一些亲密的举动，也不会出现刚才气息紊乱的情况了。】
  【唔……】下意识地摸了摸嘴唇，脸上发烧起来。刚才的确产生了一瞬间的邪念……
  【不过，就算蒂尔夫那么说，也不可能在这么短的时间内觉醒吧？】
  【不，自从铃音把衣服带回来的时候，少女心就已经觉醒了。】
  【的说？】我不否认看到衣服很可爱所以没忍住带回来，可是这就是少女心了吗？
  【所以，我们要做的，只是让铃音大人的少女心扩大。】
  【……你打算怎么做？】
  【很简单，只要将日常生活中的小细节改变，拥有极高天赋的铃音大人一定能自己做到。】
  【比如……？】
  【比如，取向问题。】
  【一上来就如此沉重吗？！】
  无论如何，我已经完全回不到以前的日子了。我的生活，到底会变成什么样呢？
————————————————————————
  糟透了，应该是我以前习惯说的话。不过现在，为什么脑袋里第一反应是太差劲了呢？
  吐槽威力的下降，让我明白了一个事实，我（私），已经和男孩子的自己走上了完全背离的道路。
  这样差劲的结果，要说起来呢，就是那一天之后了。
  那天之后，我在蒂尔夫的指导下开始训练各种行为礼仪和小动作。行走时的内八字，坐下时双腿并拢，被揪出错要吐舌头，声音，步伐，表情，一系列都被渲染上了粉红的少女色彩。
  而且……最让人害羞的是，我的私人空间也会被突袭。
  于是就经常会出现这样的情况……
A:
  【呼……】
  【铃音大人，睡觉不能踢被子，还有你的睡衣的扣子没有扣好。】
  【为什么蒂尔夫会在我的房间里面？还有，不要说着话就脱我的睡衣啦，呀啊！】
B:
  【嗯……这题要怎么做呢？】
  【铃音大人，这里不能用这种坐姿，内裤会被看到的。】
  【！（按住裙子）那你就不要看嘛，真是的，蒂尔夫！】
C:
  【哈……果然身材还是男孩子吧。】
  自己看着镜子里的自己，看着平坦的胸口，不甘地想用手弄出一点凹凸的时候……
  【铃音大人，贫乳也是一种萌点，另外请保持这个姿势不要动，我需要对焦。】
  【呀啊啊～！】
  【咔嚓。】
  总之就是这样……自己变成了举止轻柔，遵守礼仪，说话也变得细嫩，甚至于习惯女性内衣，被看光就会下意识遮挡而且极度害羞的“女孩子”。
  换句话说呢……无论是外表，还是内心，都成功地被洗礼成了真正的女孩子，而以往的一些东西，则都别关在了内心的最深处。
  曾经骄傲的男子心，也只是苟延残喘地维持着最后一点尊严。
  习惯女装的自己，逐渐也偏向一些可爱的东西，甚至还兴致勃勃地给佩奇穿上可爱的衣服。
  如果按照蒂尔夫的话说，认为是某个深居闺房的大小姐也不会有人怀疑，相像到了这个地步。
  虽然很想再稍微回忆一下男孩子的自己，不过时间已经不怎么够用了。
  培训总共花费了四天的时间，今天是星期日，也就是说，明天就是圣人铃音去报道的日子，我即将用女装形态去上学了。
  虽然蒂尔夫说没有问题啦，但是自己还是很担心在遇到学姐时会不会紧张露陷。
  【唉……该用怎样的表情去面对学姐呢……】我皱着眉头思索着，一边看着镜子发呆。
  那之前，好像学姐都还不认识我的说……
  直接去打招呼的话会显得很奇怪吧……等机会的话又太慢……
  【唔……】这下真的不知道怎么办好了。
  算了……船到桥头自然直嘛。
  比起那个，还是先去学校吧。记得转学的一些问题还要处理，现在也没事，就先去解决了吧。
  顺便一提，蒂尔夫因为培训完毕，所以已经回到黑川家了。不过蒂尔夫叮嘱我出门的时候一定要化一些淡妆，不知道她什么时候会再次从某个角落闪出来，还是按她说的做吧。
  才不是自己想要那么做什么的。
  去浴室冲洗了一下身体，换上假发，换上了圣斯蒂安的校服——当然是女式。
  对着镜子，系上缎带，换上了隐形眼镜，对着镜子眨了眨眼睛。
  好，非常可爱，完全没有破绽。
  ……我刚才都做了什么……还是赶紧去学校吧。
  我拍了拍发热的脸颊，整理了一下褶皱的裙角和有些凌乱的假发，和佩奇打过招呼之后前往了圣斯蒂安。
  也许是周日的缘故，电车上的人比较少，大部分都懒散地躺在座椅上，这对我来说是好事呢，至少不会被别人盯着看了。
  很顺利地下了车，我径直前往了圣斯蒂安。
  熟悉的校门，不过再次进入，我却换了一个完全不同的身份，真是讽刺呢……
  这三年还要用这个身份呢，我还是不要想太多。
  【我还是看看要去找谁吧，蒂尔夫应该已经联系好了。】我拿出蒂尔夫提前给我的名片，小声念了出来。
  【一年C班，吉纲梦子……】
  铛。
  为什么偏偏是这个危险的萝莉……如果被发现我是女装，暴露了真实身份的话……
  【你居然穿成这样，莫非是为了引诱哥哥吗！】随即丢出一串粉笔，然后就肯定死定了……
  我都能想象出那副可怕的光景了。
  【应该……不会被认出来的吧，蒂尔夫都认可了我的女装水平的。】
  我鼓起勇气，拉了拉裙角，然后走进了校园。
  希望不要被认出来，明天平安地回来才好。
17. 圣斯蒂安的琴声
           圣斯蒂安的琴声     【圣人铃音啊……和校长大人说的一样，是个可爱的孩子呢。】梦子老师含着棒棒糖，一边跳上了比自己还高的椅子。
  【谢谢夸奖。】
  我强忍着内心的恐惧，装出一个淡雅的微笑，尽量让表情显得不那么僵硬。
  刚才门打开的时候，看到梦子老师的瞬间差点就忍不住逃跑了，谁让她一上来就拿着一盒粉笔的啊……
  【那么，是来办理转学手续的吧？】
  【是的。】
  【那么……核对一下信息吧。】梦子老师喃喃着，从桌上拿起一个档案袋，拿出了校长事先准备，几乎是全部伪造的材料。
  【名字和性别略去……体检报告没有问题……】梦子老师一项项地核查着信息。经过蒂尔夫亲自造假，自然是不会有破绽的。
  【嗯？】梦子老师看到一处的时候，突然停了下来，脸色变得恐怖起来。
  【那个……怎么了吗？】
   看着梦子老师的反应，我不禁有些紧张，她不会察觉到什么了吧？
  【你的家庭住址……好眼熟啊。】
  梦子老师盯着材料看了几秒，然后突然转过身去，在一堆白纸中翻找着什么。
  随即，梦子老师翻出了一张满是弹痕的纸，眼神在我的材料和那张纸上不停地移动着。
  【铃音酱，为什么你的住址和这个家伙的住址一样呢？】
  梦子老师冷冷地看着我，将两张纸面对我的正面。
  这两张纸，分别是圣人铃音的材料，和真正的我的材料，而从弹痕中间依稀可辩的是，上面的住址和圣人铃音的住址完全就是一模一样。
  完蛋了啦！我居然忘记住址是一样的了。
  【而且……仔细一看你和那家伙的瞳色和发色都很像啊，你莫非就是……】
  看着跳下椅子，带着浓厚的杀气走来的梦子老师，我感觉到了窒息的感觉。
  幸好这时，脑中闪现了一个灵感。
  【是亲戚！我是乐宫哥哥的姨夫的三叔的私生子的女儿，所以长得很像吧。】我详做镇静，伸出食指，轻轻笑着说道。
  编造了一个我都无法理清的复杂身份，不知道能不能蒙混过关呐……
  【唉？是吗？原来是那样啊，难怪你们那么像。】梦子老师听完我的话，全身的杀气瞬间消失掉，很轻松地露出了笑脸。
  呼……safe……还好梦子老师的思维也是小孩子啊，心中暗自舒了一口气呢。
  【不过，为什么要住他家啊？】
  【啊……那是因为……感冒！对，就是感冒。乐宫哥哥因为感冒很严重，所以回到京都的爷爷家去休养了，因为离学校比较近，于是我就搬进乐宫哥哥家了。】
  【啧，居然没死啊。】
  虽然咋舌的动作很可爱，不过为什么梦子老师对我的怨念那么大呢……铁面鬼现在应该和我没有交集了才对。
  不如说现在这幅样子被铁面鬼看到会被杀掉的吧……
  【嘛，我们不管那个家伙了，铃音酱，一个人住没有问题吗？】
  【唉？没有问题啦，料理我还是很拿手的。】
  【不是那个啦。铃音酱这么可爱的女孩子，就不怕有人骚扰吗？】
  【这件事的话，请放心吧，我能对付的。】
  话是那么说，佩奇比我厉害多了……
  【既然你这么说，就没有问题了呢。那么，最后再问你一个问题吧。】
  梦子老师拿出棒棒糖，大大的粉红色眼睛盯着我的瞳孔，很是严肃地问道。
  【你，为什么要来到圣斯蒂安。只是为了考得更好，仅此而已吗？】
  看着梦子老师绷紧的小脸，我也绷直了身体，正视着梦子老师的眼睛。
  【我（私），是为了改变自己来到这个地方的。】
  【改变自己？】
  【是的，我以前身体很弱，没有好好地上过学，但是，我听说圣斯蒂安的学生们都很坚强，我想改变羸弱的自己，所以，我来到了这里。】
  【请让我入学。】我按照蒂尔夫的剧本说出台词后，瞪着眼睛，用一副坚定的表情来装饰言语。
  效果显著，梦子老师很快就同意了。
  【我很喜欢你的回答，你这样的女孩子有这种觉悟很不容易呢。我认可了。】
  梦子老师露着虎牙，灿烂地笑着，然后转过身准备去拿我的申请表。
  【唔……差一点……】
  结果踮起脚尖，伸长了手也够不到。
  看着嘟着嘴，努力地踮着脚尖的梦子老师，简直就像刚出生的小猫一样俏皮可爱。
  当然，也很滑稽。由于现在是女孩子，我只是捂着嘴轻轻地笑了一下。
  现在是女孩子，不用担心会突然飞过来一颗粉笔把我贯穿，既然这样，还是去帮一下她吧。
  我走到桌子边，在梦子老师疑惑地目光中，拿起申请表和印章，放到了那双上下挥舞的小手里面。
  【下次这种事，我也可以效劳哦。】我说完，眯着眼睛微笑了起来。
  【谢谢……】梦子老师有些呆滞地看着我，然后突然摇了摇头，脸颊有些粉晕地在申请表上盖上了刻有【通过】的印章。
  【这样就好了。】梦子老师双手重叠在印章上按了一下，然后把申请表放到了桌子底部的抽屉里。
  【今天开始，你就是C班的一员啦，圣人铃音同学，我是你的班主任，吉纲梦子。以后请多多指教啦～】
  【请多指教，梦子老师。】
  我笑着点了点头，梦子老师也含着棒棒糖，露出了朝日一样的笑脸。
  圣人铃音，今天起正式入学啦。
————————————————————————
  从梦子老师的办公室中出来，正准备回家的我，在穿过中庭的时候，忽然耳边传来了一阵的琴声。
  【！】这琴声我在哪听过……是在樱古听到的琴声。
  虽然曲调已经没有了那种静默的哀伤感觉，但是我很确定从这首欢快充满光明的曲子中听出了熟悉的音色。
  绝对是那把琴，在那边吗……
  我寻着音符，缓缓地迈出了脚步。
  穿过了樱花铺成的小路，眼前逐渐显现出一片闪光的绿色，绿色的叶片中，除了夹杂着几片残缺的樱花瓣之外，还盛开着一些绚烂的花朵。
  随着我的行进【沙沙】舞动的花丛，仿佛包裹着一个奇妙的世界，什么喧嚣都仿佛奇迹般被抹去，一切都那么宁静淡雅。
  但是，最让人难以移开视线的，是那头星空般散落的黑发，阳光从发梢洒下，在地面留下了点点星光。
  在一个长椅旁，群花簇拥中，矗立着一个宛如精灵一般的少女，她带着陶醉的浅笑，用手中白色的小提琴演奏着异世的舞曲。
  世界仿佛以她为中心，她仿佛取代了天上的太阳。
  是水月学姐……
  我远远地凝望着水月学姐，感受着耳边律动的音韵，闭上眼感受着琴弦的震动。
  看不到眼前的食物，耳朵却更灵敏，我能听见风的声音，叶的声音，甚至于一丝一微的呼吸，眼前虽然只有一片黑暗，却又仿佛能在音乐的带领下找到通向仙境的秘径。
  不得不赞叹的演奏水平。
  正当我静心聆听着提琴优美的歌声时，琴声突然戛然而止了。
  唉？怎么回事？
  对于耳边的寂静还没有习惯，鼻尖就嗅到了一股樱花淡淡的香味。
  【你，之前没有见过你呢。】
  唉？！这个声音是……
  我惊讶地睁开了眼睛，眼前的是我憧憬不已的脸。
  水月学姐不知道什么时候，来到了我的面前，背着双手，弯着嘴角看着我。
  【啊……啊啊……】
  面对近在咫尺的水月学姐，脸颊不受控制地微热起来了。大脑也一阵热，思维都在瞬间暂停了。
  【嗯？身体不舒服吗？】
  【没有那种事啦，我只是听到学姐的演奏，觉得很厉害有些羡慕啦。】
  重新连接大脑神经的我，赶紧往后退了退，脱离了危险范围。
  唔……这种松了一口气又觉得残念的心情是怎么回事……
  【是吗，谢谢，不过我还差的很远呢。】
  【没有那种事……我觉得学姐的演奏非常有感染力。】
  【能被这么说，我很高兴呢。演奏的时候，突然发现有一个女孩子在听我的演奏，有些小吃惊呢。】
  【对不起……稍微有些入迷了。】
  【呵呵，不用在意。不介意的话，可以再听一段吗？】
  【唉？可以吗？】
  【当然。】水月学姐眯着眼笑了笑，熟练地架起了小提琴。
  【请坐到长椅上吧，可能会有些久。】
  【学姐不坐吗？】我坐在长椅上，抬头看着水月学姐。  
  【音乐声中我是不会疲惫的。】水月学姐捏起裙角，微微蹲下行了一礼，随即闭着眼，开始拉起小提琴来。
  我也闭上了眼睛，随着音乐进入了梦的世界。当时和兔子先生一起进入仙境的爱丽丝小姐，也是这样的奇妙的感觉吧。
  ……我到底在想什么诡异的东西？好好听音乐吧。
  过了意识飘忽的几分钟，耳边的旋律渐渐缓慢了下来，随即归于了平静。
  【多谢倾听，已经可以睁开眼了哦。】
  【让人意犹未尽呢，学姐，非常棒啊。】我睁开眼，由衷地赞叹道。
  【你能这么说，我很高兴。】学姐收起提琴，坐到了我的身边，这个行为让我不禁心脏一颤。
  【你和其他孩子不一样呢，你散发着一种天然的典雅气质，你一定是某家的大小姐吧？】
  【我是认识大小姐，不过自己不是啦。】而且那个大小姐和典雅这个词完全不沾边。
  【那真是难得啊，这么正点有气质的女孩子，说你是大小姐应该不会有人怀疑吧 。】
  【我觉得没有那种事啦……】
  被水月学姐夸奖，我有些不好意思地低下了头。虽然夸奖的角度有些问题就是了……
  【这样的女孩子，我不可能没有见过，你，是转校生吗？】
  【是的，我是圣人铃音，明天就将正式来这里上课了。】
  【圣人铃音吗……很好听的名字啊。我是水月神无，二年A班。你呢？】
  【我是C班呢，梦子老师的那个班。】
  【唉……梦子老师的班级啊，能看到那样的老师，很容易被治愈呢。】 
  【是啊，有时会很可爱呢。】想起梦子老师踮着脚尖的费劲模样，我不禁失声笑了起来。
  【没错没错，梦子老师就是一个小孩子呢。】水月学姐也附和着，两人一起捂嘴笑了起来。
  【水月学姐，之前认识梦子老师吗？】
  【嗯，因为之前见过哦。不过那个时候因为很可爱所以抱了很久呢。】
  啊，对了，我好像都快忘了，眼前的这个人是喜欢女孩子的啊。
  【……会觉得奇怪吗？】水月学姐抬头看着流云，好似自言自语地喃喃着。眼中是我无法读懂的感情。
  【奇怪？】虽然知道是什么，我还是明知故问，这样的事，对于水月学姐来说，也是羞于启口的吧。
  【一般女孩子，不会一开始就去抱别人的吧？】
  【嗯……的确是那样，不过看到可爱的东西，女孩子都会去想抱在怀里吧。】
  【而且，梦子老师应该不会生气的，学姐这样的性格，应该会让人感到舒服吧。】我装作看向地面，脸颊发热地斜眼瞥着水月学姐。
  【是吗，那就没有问题了。】水月学姐好像放下了一块大石头，表情舒缓了很多。
  【知道吗，我感觉，和铃音你相遇是命运的邂逅一样呢。】随即水月学姐转过头看着我，黑色的瞳孔仿佛星光闪耀。
  【唉？我？】我有些受宠若惊，还是欣喜若狂？不，我无法描述现在的心情，有些复杂……
  【是呢，看到你的时候就有这种感觉了，你和其他人不一样，和你聊天，我会很想说话倾述，明明只是第一次见面而已。】
  【不……】不是第一次，我想这么说，不过看着水月学姐流动的眼波，我还是换了一句话。
  【不……我觉得一点也不困扰，我觉得和学姐聊天我很开心。】我抬起头，看向静谧的花园，轻声喃喃着。
  【而且，那种和命运邂逅的感觉，我也有吧。】
  【是吗，说不定……你会是那个人呢。】  
  【那个人？】
  【不用在意，我有些奇怪了。】
  水月学姐笑着站了起来，将提琴装进了木盒里，然后看着我，捋了捋发间的碎发。
  【那么，我该回去了。圣人铃音没错吧，我很期待和你再次相见。】
  学姐弯着笑眼说着，挥了挥手，然后蝴蝶般离开了。
  很期待和我相见……
  我坐在长椅上，呆呆地回味着学姐的话，渐渐地，脸上和心里都好像燃烧起一团火焰一般。
  开始有些……期待明天了。我开心地笑着，如此想道。
18. 转学
                           转学  柔和的太阳光从窗外照射进来，浅度睡眠中的我慢慢地睁开了眼睛。
  【唔嗯……早上了吗？】我揉着眼睛，慢慢地坐了起来，半睁着眼睛看向床头的闹钟，距离应该起床的时间还有半个小时。
  虽然很想睡……不过既然都醒了，还是不要再折腾了。
  头发睡乱了就不好了。
  我这么想着，打着呵欠走下了楼。
  梳洗，冲凉，对着镜子戴上假发，戴上隐形眼镜，涂上唇膏，换上新的内衣，把睡裙折叠好放在篮子里。
  对于这些行为已经习惯了的自己真是太可怕了，发间散发着香橙味的自己真是太可怕了，皮肤比以前更加白皙柔嫩的自己真是太可怕了。
  虽然这样……
  我看着镜子中的自己，轻轻吐了吐舌头，镜子中的女孩子也会回应着我，可爱地吐着粉红的舌头。
  这样的自己真是可爱啊……
  【喵！】
  【佩奇？唉唉？太久了吗，抱歉，有些入迷了……马上就出来啦。】
  这样下去自己都会沉沦了，我叹着气，拿起了一旁圣斯蒂安的校服。
  拉上裙子的拉链，扣上扣子，确保胸垫没有问题之后，拿起梳妆台上的红色缎带，在胸前仔细地打上了一个蝴蝶结。
  【喵！】
  【不要催啦……我出来了。】
  我一边系上发带，一边走出了浴室。
  【喵。】
  【什么叫女孩自己就是麻烦……我可是男孩子啊。】
  佩奇没有继续答话，只是白了我一眼，然后走进了浴室里。
  【什么嘛……那种态度。】
  不就是多花了一点时间吗？嘛，算了，好女不和猫斗。
  ……我是不是弄错了什么前提？
  内心已经错判自己的性别了吗……心中莫名有些疼呢……
  虽然这样，今天还是要精神一些，毕竟也算是“我”第一天去圣斯蒂安的日子。而且今天能和水月学姐相遇的话也会非常棒的。
  想到这里，心中好受了很多。
  今天也元气满满地去上学吧，虽然穿着女装这么说感觉很奇怪。
  给佩奇的碗里加了猫粮，享用了松软的面包和一杯高钙牛奶，我拿上书包踏上了前往圣斯蒂安的电车。
  今天看来是美好的一天呢，我看着车窗外明朗的天空，心情大好。
————————————————————————
  由于提前了半个小时出门，校园内人还很稀少，眼前空旷的校园让我想起了那改变了我的命运的一天。
  之前明明完全没有想过要女装的啊……
  【喂，你呆呆地在看什么啊？】
  正在感慨的时候，听到了很熟悉的声音。
  【黑川？】
  黑川不知道什么时候出现在了我的身后，抱着双臂看着我。
  【没什么啦……说起来，黑川来得很早啊，上次也是这样。】
  【没办法啊……必须要做好准备，以免被发现啊。】黑川烦躁地玩弄着发梢，随即一脸不爽地盯着我看。
  【那个……黑川，怎么了嘛？】
  【都是伪装身份，为什么你看起来那么轻松？】
  【唉？轻松吗？我不觉得啊……】
  【你现在从内而外都散发着女孩子的气息，真是不知道蒂尔夫到底对你做了什么。】
  黑川有些无语地看着我，突然动了动鼻子嗅了嗅。
  【香橙味……】
  【因为刚洗完澡嘛……】
  我有些不好意思地说着，不自觉地吐了吐舌头。
  【唔哇……真是难以想象你是男孩子，彻底被改造了吗？】
  【虽然我很不想承认……好像的确是那样没错。】
  【呼……和你比很多女孩子都要哭泣了吧。算了，我要先进去了，你随意吧。】
  黑川甩了甩头发，自顾自地走过了我的身边。
  【对了，因为这里我是男生，你和我在学校中要保持距离，否则暴露了对两个人都不好吧。】
  擦肩而过的瞬间，麻野在我的身边悄悄说道。
  【啊，我明白了，黑川。】
  【笨蛋，我们还不认识吧？】啊，被很轻蔑地白了一眼。
  【那么……黑川同学？】
  【就这样。我会暗地里给你帮助的，感谢我吧。】
  黑川说完，轻轻扬起了嘴角，独自走进了校园。
  那家伙……说不定是个温柔的家伙啊。
  【啊，要赶紧去梦子老师那报道……】
  虽然很好奇黑川的真实性格，不过现在的时间已经不够了。于是我提起书包，小步跑进了校园。
  因为是清晨，不用担心被太多人围观，说是那么说，还是会有一两道视线时不时扫来。
  虽然每当这个时候都会害羞，不过要习惯才行。
  可是还没有到露面的时间，现在就先让我在回味一下平淡的人生吧……抱着这个念头，我尽量避开寥寥的几个学生，想在不引起别人注意的情况下安全地抵达梦子老师的办公室，然后去班上报道。
  结果我被那样信赖的梦子老师很坚决地出卖了。
  在很热情地把我带进办公室之后，梦子老师对着办公室里的其他老师炫耀般地喊叫起来。
  【看吧，这就是我们班新转来的学生，很可爱对吧？】
  噫噫！梦子老师是笨蛋！
  所有的老师都转过了头，我顿时成为了视线的焦点。
  【呜……】被盯着看的我很不争气地往梦子老师身后藏了藏，残念的是梦子老师的身高完全没有办法遮挡视线。
  【真的很可爱啊。】
  【你这家伙……就不要打击我了，我那个班全部都是一色的肌肉男啊……】
  【真羡慕梦子酱啊……】
  老师们的反应各有不同，大部分都是对梦子老师的羡慕，梦子老师看起来很高兴，得意洋洋地挺着小小的胸脯。
  完全没有考虑作为看板娘（？）的我的感受……
  【你们呐……稍微看一下环境啊，我们的学生可是很困扰哦。】
  一声清脆柔和的声音传来，老师们互看一眼，都不好意思起来。
  得救了……
  我用感激的眼光看向帮我解围的老师，后者只是点着头对我笑了笑，随即低着头不知在干着什么。
  梦子老师虽然一副很不服气的样子，不过也没有说什么，只是鼓着脸在一旁独自生着闷气。
  看来这个人很有威信呢，我看着从容镇静，梳着干练的短发的那位老师，心中不禁对她产生了微微的崇拜感。
  不过，之后在和梦子老师去班上的路上，我才知道，那个老师正是一年A班的班主任。
  难怪会有那种不怒自威的魄力啊……
  【好啦，我现在先进去，铃音酱，等下我叫你你就进来吧～现在你可以先准备一下自我介绍哦～】
  梦子老师大大地笑着，随即推开门，大步迈进了教室里。
  之后不久，教室中传来了喧闹的声音，梦子老师看来已经把转学生的消息告诉大家了。
  果然，不久之后，就听到了梦子老师的声音。
  【进来吧，铃音酱。】
  我听到梦子老师的号令，稳了稳精神，深呼吸了一下，捏了捏裙角，推开教室的门走了进去。
  如同平常一样被数十道眼光凝视着，这让我全身都变得有些僵硬。不过现在不是示弱的时候。
  我尽力地不让动摇的情绪表现出来，迈着沉稳的步伐走到了讲台上。
  拿起一颗粉笔，在黑板上写下了漂亮的圣人铃音几个字，随即转过身面对着下面有些呆滞的同学们，暗中调整着自己的呼吸。
  【初……初次见面，我的名字是圣人铃音。因为某些原因转学到这里，现在暂住在亲戚家中。请大家多多指教了。】说完，慢慢地弯下腰鞠躬以示敬意。
  明明是很普通的介绍，却让我如临大敌。刚才自我介绍的时候还差点咬到舌头了……
  毕竟是曾经的同班同学（虽然只有一天），不过还是有被发现的可能。所以我始终刻意地去控制表情和声音。希望没有破绽。
  讲台下一片静默，这诡异的气氛让我不禁直起身来，疑惑地皱着眉头。
  【梦子酱，这是真的吗？】
  是三城啊，在沉默中首先发问了。
  【你们不信？】
  【让我相信真的很难啊，这么可爱的女孩子，怎么看都是A班的学生啊。梦子酱不会从A班拖了一个学生来骗我们吧？】
  【你们认为我会那么无聊骗你们吗，我可是大人。】站在凳子上得意洋洋地咬着棒棒糖说教，梦子老师好像丧失了说这句话的资格呢……
  【梦子酱你说这种话一点说服力也没有啊 。】
  三城勇敢地说出了大家的心声，随即就被一颗粉笔制裁了。
  【哼。】可怕的萝莉老师拍了拍手心里的粉尘，随即冷冷扫了一眼脸色发白的同学们，然后把目光转向了我。
  【我来解释有些麻烦，铃音酱你自己说吧 。】
  面对我的时候总是露着笑容，看来梦子老师很中意圣人铃音这个人啊。这样就更不能暴露了……
  不过梦子老师既然交给我，那就有必要去解决了。
  【我明白了。】
  我点点头，继续说道。
  【大家不用怀疑，我的分班考试只达到了C班水平，所以，我接下来的三年都会是大家的同班同学的。很期待很大家一起学习。】
  我说完，弯着眼睛浅浅地笑了一下。
  同学们面面相觑，随即爆发出了一阵欢呼声。
  【哦哦哦！】其中男生的呐喊特别强烈，虽然很抱歉不过我是男孩子的说。
  随即班级中响起了喧闹的聊天声音。声音嘈杂到让人觉得烦闷的地步。
  不过很明确的是，大家的眼中都充满了惊喜。我很明确地感受到了大家的热情，心中也放开了一些。
  【好啦，大家安静一下。】吵闹吵闹。
  【大家稍微停一下啦……】依旧吵闹。
  【你们还把我这个班主任放在眼里吗……】还在吵闹。
  试图让大家平静下来几次未果的合法萝莉班主任，在几次受挫之后，终于全身颤抖着发火了。
  【你们这群小鬼要造反吗？！】
  娇小的身体踮着脚尖，身体却发出异于人类的杀气，手掌向下一挥，直接贯穿了无辜的讲桌，碎片四处飞舞。
  就这一下，我很确定她就是铁面鬼的妹妹了。那种杀气是谁都学不来的。  
  听出了梦子老师柔嫩的嗓音中蕴藏的巨大威胁，大家都如同被抽走灵魂一般，木木地瞪着恐惧的眼睛，刹那间安静了下来。
  【呼……】梦子老师呼出一口气，慢慢收回了陷入讲桌中的小手，随即对着我无奈地笑了笑。
  【抱歉呢，让铃音酱看到不好的一面了。】
  【呵呵……】看到宛如小孩子一般多变的性格，我不禁捂着嘴轻声笑了出来。
  【应该不好笑吧……】梦子老师有些受打击地萎缩了下去。
  【不是哦。我觉得梦子老师这样很有活力，很可爱哦。】虽然活力的释放方式需要彻彻底底地改掉 。
  【是吗？哎嘿嘿。】
  被夸赞了一句就会满眼放光羞涩地笑着，这就是我的老师啊。
  不丢粉笔的时候还是很可爱的。
  【对了，铃音酱的位置啊……我看看……】
  【老师，要不让圣人同学坐我的旁边吧？】
  正当梦子老师努力踮着脚，环视着周围时，一位米黄色梨花头的女孩子举起了手。
  啊，是五代同学。
  【可以啊，交给熏子酱的话我也不用顾及太多了。那么铃音酱就坐到熏子酱旁边吧～】
  【是。】
  我朝着梦子老师微微点了点头，随即走下讲台，走到五代同学身边，拉开椅子坐了下去。
  【我是C班的班长，五代熏子，今后有什么需要帮助的就和我商量吧。】五代同学很主动地和我打招呼，脸上挂着友善的微笑。
  【嗯，我是圣人铃音。请多指教啦。】
  我也报以微笑，两人之间仿佛什么都没做就建立了友谊一样。
  女孩子真是神奇的动物啊，不管怎么说，能坐到认识的人旁边，真是太好了。
  大家，再次地，请多指教啦。
19. 危机！体育课来袭！
                   危机！体育课来袭！  一般来说，转学生都会吸引同班同学大部分的目光，而外表优秀的更是会成为整个班的中心焦点。
  之前在玩gal的时候，对一群人围着一个学生问长问短的行为很不感冒。因为三次元中才没有那么多美少女转到自己的班上。
  但是，当这个美少女的身份转换为自己时，我不得不承认这个设定的真实性。
  当午休的铃声响起，被同学们包围起来的瞬间，我才意识到，圣人铃音这个存在，受欢迎的程度好像已经超出了我原本的预料。
  【圣人同学的皮肤真好啊，怎么保养的啊？在洗牛奶浴嘛？】
  【圣人同学，这个周末去购物吧？我很想看圣人同学穿上这件洋装的样子。】
  【刚才就觉得圣人同学很眼熟啊，商店街一家店里好像就有圣人同学的照片啊。】
  【唉？这么说是模特？】
  【圣人同学这么可爱也不是没有可能吧？已经被星探发现了吗？】
  更要命的是受女孩子的欢迎好像更多一些。反应过来时，眼前已经铺满女孩子的脸了。
  【～呜……】受刺激太大的我脑子完全短路了，红着脸不知所措。
  结果反而更加引发了女孩子们的兴趣，几个人已经要冲破人群向我袭来了。
  如果现在被发现的话……救命啊……
  【好啦大家，一个一个来，圣人同学已经满脸通红了吧？】
  关键时刻一只手把我拉了过去，将我带到了安全地带。
  【没事吧？】
  【嗯……】我朝着五代同学轻轻点了点头，向她投去感激的目光。
  刚才要不是五代同学就麻烦了……即使我伪装得再好，也没有把握被一群女孩抱住时不露陷。
  【没事就好，大家，你们热情过分了。即使是女孩子也会被吓到的吧？】  
  五代同学轻描淡写的几句话，就让女孩子们乖乖地低下了头。
  不愧是风纪委员会的人……
  【大家，要反省哦。那么，圣人同学，我首先问一个问题可以吗？】
  【嗯？没有问题啦。】
  【那我就直说了。圣人同学，认不认识加藤乐宫这个人？】
  【为什么这么问？】表面上装出疑惑的样子，实际内心已经开始打鼓了。五代同学这么问，会不会已经发现什么了？
  【因为圣人同学和他很像，就在想是不是亲戚什么的。】
  呼……松了一口气，还好只是往那个方面想。
  【的确是亲戚啦，不过关系蛮远的，是远方亲戚呢。】
  【那么，你知道他的状况吗？】
  【已经回到京都去休养了，好像是因为过度劳累呢。】现在想想补习的那段时间的确差点死掉。
  【是吗，我这个班长很失责呢。明明班上的同学已经那个样子了却毫不知情，等到听说加藤同学已经休学了。】
  五代同学看起来很自责的样子，说起来她之前也和我说过那样的话吧，【有麻烦来找我。】
  不过我的麻烦可不是五代同学能应付的啊……嘛，现在先安慰一下五代同学吧。
  【我觉得不用在意哦，因为他本来就很爱硬撑，说不定自己已经生病了都不知道呢。】
  【唉？】
  【所以，五代同学也不用担心啦。每个人都有无法解决的问题的，这并不是班长的错。我也很感谢刚才五代同学的解围呢。】
  【那个只是举手之劳啦……】
  【不，我觉得很了不起哦？】
  【既然圣人同学这么说，那我就坦率地接受了。】
  【嗯。】
  【熏子，什么时候对我坦率一点啊？】
  【闭嘴！】
  五代同学刚才才露出的笑容瞬间垮塌，转身抽出身边的一本字典，看也不看就往人群中扔去，精准地命中了人群中喧哗的三城。
  准头还是一样地优秀啊，五代同学。
  【哼哼……熏子，真是合乎我的口味啊……我最喜欢傲娇了。】一边捂着鼻子，一边笑出声的三城，恢复能力也是一样优秀啊。
  如果说五代同学是火药桶，那三城就是一个着火的引线。现在这个火药桶正颤抖着，随时预备爆发。
  【你在说谁是傲娇啊！】
  【呜哦！】
  啊，这记飞身踢可以达到8分的水平，力度之外还需要在加上一点稳度更好。不过杀伤力已经足够了，三城已经躺在地上一动不动了。
  【那个……他没事吧？】虽然知道三城等一下就会毫发无损地站起来，不过铃音并不知道这一点。
  【哼，没事，等一下就会复活了。】五代同学正在说话时，已经死去多时的三城突然颤抖着抬起了右手，缓慢地抬起头，仰视着五代同学。
  【粉……粉色的……】
  【～～！】
  意识到露出了破绽的五代同学迅速地半蹲下捂住自己的裙子，一张脸直至耳根迅速地涨红了。
  【可惜样式很幼稚啊……熏子。】
  【啰嗦！】
  啊……五代同学坏掉了，头上在冒烟唉。
  【不过我喜欢。】很艰难地，三城竖起了一颗大拇指。
  结果这句话宣判了死刑。
  【不要再说啦！】
  五代同学含着悲愤的泪水，按着裙角一记下踢，随即抬起脚，狂风暴雨般践踏着三城的躯体。
  【啰嗦啰嗦啰嗦！】一边含着泪说着，一边加大脚上的力度。
  几分钟后，三城终于颤抖着僵硬不动了。
  【哼，笨蛋！去死吧，带着对我的歉意去见上帝吧！】五代同学并着腿，对着三城叫喊着，随即走到我的身边，一把握住了我的手。
  【圣人同学，陪我去吃午饭。】
  【唉唉？但是……那位同学……】虽然见证过三城的抗击打能力，但是刚才那番践踏都让地板颤动了啊，真的没有问题吗？
  【那种人死掉最好！】
  闭着眼气呼呼地说完，五代同学拉着我的手，再叫上两个女孩子，把我带出了教室。
  呼……希望三城能渡过这一劫吧。
  啊，对了，便当还在教室里呢。
————————————————————————
  【唉？那么说圣人同学之前都没有上过学啊。】
  【嗯，因为身体的缘故。】
  【说起来，商店街那张穿着白无垢的是不是圣人同学啊？】
  【嗯……如果是那件衣服应该是我没错。】
  【果然啊……圣人同学这么可爱没有考虑去做偶像嘛？或是模特？】
  【没有那个打算啦……因为我不习惯被盯着看的感觉。】
  【但是现在圣人同学已经被盯着看了哦？】
  【如果可以的话我希望不要提醒我这个事实呢……】  
  现在，我们几个人就在食堂里，立马吸引了很多目光。该说已经习惯了吗……我现在对被围观这件事已经有些麻木了。
  【毕竟圣人同学很可爱嘛。】
  【气质也很好。】
  【而且会做料理……】
  【我没有那么厉害啦……】
  【阿拉，脸红了。】
  【圣人同学真的很容易害羞呢。】
  【唔……】
    无法否认，自己害羞的时候占了很大的比例。
  要尽力变得更加开朗一点才行……但是要怎么办呢？我紧锁着眉头，一边思索着，一边拿起一个饭团小口地咀嚼着。
  【不过这样就很难应对下午的体育课了呢。】
  【是呢，圣人同学的体操服会迎来很多男生吧？】
  两人的对话让我呼吸一顿，结果刚准备咽下的饭团卡在了喉咙处。
  咳咳……不好，噎到了。
  【圣人同学？噎到了吗？】五代同学发现了我的异常，递过来一罐果汁，我捂着嘴点头示意了一下，随即赶紧喝下几口果汁。
  得救了……
  【没事吧？】三人一脸担忧地看着我。
  【没事啦，只是稍微下了一跳。让你们担心了。】我调整好紊乱的呼吸，抱歉地笑了一下。
  【吓一跳？啊，果然是体育课嘛。对圣人同学来说是很大的挑战呢，不管是心理上还是身体上。】
  虽然五代同学那么认为，不过重点完全不在这里。
  身体虽然不好，但不至于不能运动，虽然会害羞，比起之前也改善了很多。
  问题在于，我要进女子更衣室的啊！！
  这个可比被围观要害羞太多了。简直到了想死的程度。和女孩子一起换衣服什么的……我会化掉的。
  而且，在女孩子面前换衣服也很容易暴露。而且一旦暴露，就不只是说女装癖能蒙混得过去的了。
  介时肯定会被警察抓住的，会坐牢的吧。
  大危机啊……
  事到如今只能这样了……
  【唔……好疼……】回教室的路上，我突然装出一副很疼的样子，捂着小腹，软软地蹲了下去。
  【圣人同学？怎么了吗？】五代同学和另一个女孩子把我扶了起来，一脸关切地问道。
  【肚子很疼……我想，也许是到时间了吧。】一边丢掉男性的尊严，一边红着脸从牙关里挤出这句话的我，现在已经恨不得去死了。
  【哦……原来是那样，那么要送你去保健室吗？】
  【嗯……现在稍微有些腿软。】
  身为女孩子的五代同学几人很快就明白了我的意思，大家都是一副理解的表情。
  虽然我的意图只是为了不暴露身份啊……现在的我，眼角一定有一滴难以察觉的眼泪吧。
  【那么，带那个了吗？】
  【嗯……不用担心。】
  【那么我们送你去保健室吧。】五代同学和一个女孩子搀扶着我，将路线转向了医务室。
  还好当初和蒂尔夫学习了一招逃生术……虽然有一个月一次的限制，今天却的确派上了大用场。
  女孩子也不是没有好处的嘛。
  之后，在把我送到保健室之后，五代同学和另一名女孩子就离开了，我也在保健老师的安排下，躺在了床上休息。
  【那么，我先去约会啦～圣人同学你一定不要乱动，你现在很虚弱哦。】
  传说中大龄的保健老师这么说着，愉悦地把我丢在保健室里，去追逐真命天子了。
  不过这倒是让我松了一口气。
  要让我在老师面前脱掉裙子然后用卫生棉，我怎么可能做到啦……
  【这次蒙混过关了……下次要怎么做呢？】我把道具的包装丢进废纸篓中，然后躺在了床上仰视着白色的天花板。
  这次已经用了大逃生术，下次只能硬着头皮上了吧……
  算了，船到桥头自然直。
  我抛开杂念，慢慢地闭上了双眼。
  也许睡一觉起来就会有好运呢？
————————————————————————
  神啊，我只是随便一说而已，好运什么的，我只是打个比方。
  可是您为什么真的给了我这样的荣幸呢？
  当我慢慢睁开眼，看到眼前水月学姐带着红晕，浅浅笑着时，我的脑子里，全部都是这样的想法。
  水月学姐，这个全校的偶像级美少女，现在正坐在我的床边，一脸幸福地看着我，脸上的表情就如同看到喜爱的玩具的小女孩一般。
  而我，却只能瞪大眼睛，脸颊不争气地发烧起来。
  两人无言地对视着，却是两种不同的态度。
  我的面前，好像又吹起了那股充满了夏天的风呢。
20. 伤口什么的包扎起来就好啦
            伤口什么的包扎起来就好啦  【嘿！】
  【呀！】
  黑发少女轻盈地一挥球拍，打出一记长弧线球，网球越过惊慌失措的对手的防线，精准地落在边界，随即跳到了界外。
  【得分！这局的胜者是A班的水月神无！比分3:3！】
  随着裁判员吹响了得分的哨声，网球场的四周爆发了一片兴奋的尖叫，全部都是女孩子发出的。
  【神无SAMA！】
  【太棒了！】
  【那记抽球真是太帅啦，啊～神无SAMA……】
  神无听到粉丝们的尖叫，转过身对着她们挥了挥手，女孩子们于是更加疯狂了。
  微笑着和粉丝们打了招呼，随即走到场边，拿起毛巾擦拭着白玉般的颈部上的汗珠，一边调整着呼吸。
  【真是强啊，神无，我果然还是不能战胜你呢。】刚才被击败的女生走了过来，微笑着对神无伸出了手。
  【没有那种事，舞你也很强啊，毕竟是网球部的王牌呢。】神无微笑着，握住了伸来的手。
  【要不是神无你不经常参加比赛，网球部的王牌就是你了吧。】
  【那种事就不要再说了啦。你看，我们现在是平手吧？】
  【嗯，第七局我不会放水的。你也要加油啊！】
  被称为舞的女孩，眼中熠熠发光，一副斗志满满的样子。
  【嗯。】
  神无轻轻地点了点头，温柔地微笑着。
  几分钟之后，两人再次站在了球场的两边，隔着球网对视着。
  【神无，准备好迎接我的发球了吗？】舞拍打着网球，充满战意的眼神紧紧地盯着神无。
  【尽管来吧。】神无撩了撩耳边的垂发，弓身做出了迎击的姿态。
  【我来了哦，神无。】舞说着，将网球高高地抛过头顶。
  【Storm！】轻喝一声，球拍扣住网球，身体前倾，一记下旋球子弹般螺旋飞出。
  面对来势汹汹的发球，神无分开了小腿，双手紧紧地握住球拍，毫不畏惧地用球拍接住了球。
  【唔……】硬接住舞的发球对于神无来说也许有些勉强，神无的眉头暗中缩了起来。
  但是，最直接的压力，却来自于支撑着身体不后退的右腿。但是将注意力集中在手上的神无没有注意到这一点。
  【还没有结束呢。】神无咬着牙说着，双手一摆，将网球击打了回去。
  【不错，接下来是这招！Wing！】
  【长弧球吗……嘿！】
  【速度很快啊，那么，Thunder！】
  【糟了，是速球！】
  神无看到舞的抬手动作，心中一惊，连忙跑动起来想要回防。
  就在她迈开脚步的一瞬间，右腿突然传来了一阵尖锐的疼痛。
  【！】右腿猛地僵直，让神无顿时失去了平衡。
  【噗通。】在粉丝们的惊叫声中，神无握着球拍重重地摔倒在了地上。
  【神无！】舞下意识地丢下了球拍，径直地跑向了神无。
  【没事吧？】一脸焦急地扶起神无，打量着神无的状况。
  【嗯……没事。】
  【不是没事吧！明明已经受伤了啊。】
  神无的左膝的长筒袜已经破开了一个口子，出现了一道赤红色的伤口，虽然不是很深，但是面积不小。  
  看着担忧着自己的挚友，神无僵硬地笑了笑，逞强地移开了舞的手。
  【没事的啦……只是擦伤，我还能走路的……呀！】
  勉强地走了一小段路程，就忍受不了关节处的疼痛，腿很快就软了下去。一旁的舞赶紧赶上支撑起神无的身体。
  【这种情况就不用勉强了，比赛下一次再进行吧。我先送你去保健室。】
  舞皱着眉，但是眼神很坚决。神无想了想，无言地点了点头。
  舞让粉丝们分出一条路，搀扶着神无一步一停地来到了保健室。
  【老师！这里有人受伤了，请处理一下！】
  没有敲门，而是直接踢开保健室的门，可见舞的内心急切的心情。舞关切地一边问着神无的状况，一边走进了保健室。
  结果两人惊讶地发现老师并不在保健室里。
  【人呢？】
  【不会又去约会了吧……】  
  身为二年级的两人也听说过高龄女青年的传说，知道现在要找到老师几乎是不可能。
  【真是的！那个痴女老师，什么时候去约会不好啊！】
  无奈和焦急转化为了火气，舞的额头上出现了一个个的十字。
  【嘛……算了吧，我去冲洗一下应该就没问题了。】
  【不行！那样会感染的，神无你就先在这里休息，我去把她揪回来！】
  将神无小心翼翼地放到床上，舞随即如同燃烧的战神一般带上门，很有气势地冲了出去。
  深知挚友秉性的神无，明白舞要做的事绝对不会罢休，只能无奈地叹着气，抬起左脚一边将袜子褪了下来。
  【真是挺严重的呢……】看着有些淤青，不断地渗出血珠的膝盖，神无又感到一阵针刺似的疼痛了。
  【好痛！】
  神无含着泪，慢慢地放下了脚，才长长地舒了一口气。
  在感染之前还是自己简单处理一下吧。神无想着，四处看着以寻求有用的工具。
  【嗯？】就在神无的视线转向隔壁的床位上时，被子中的隆起让她有些在意。
  那里已经有人了吗？说不定她会知道老师的下落。
  神无慢慢地移动着身体，探着身子看了看被子中的人。
  【是她？】
  神无惊讶地看着被子里如同洋娃娃一般沉睡的女孩子，正是昨天练琴时遇到的，圣人铃音。
  没想到昨天才刚刚见面，今天又在保健室相遇了。莫非真的是命运吗？
  神无的心情有些复杂，她不明白这种欣喜，惊讶，却又纠结的心情究竟是什么。
  神无讨厌男孩子，但她之前没有明确对女孩子的态度。圣人铃音的出现，却让她感到了迷茫。
  【能听懂我的演奏，气质优雅却不是大小姐，仅用笑脸就能治愈别人……真是充满了神秘色彩啊。】
  神无喃喃着，躺在了铃音身边，有些出神地望着她。
  熟睡的铃音没有发现神无的到来，嘴唇一上一下地闭闭合合，发出模糊不清的梦呓。
  【……除了可爱这个形容词，没有什么适合你了吧？】
  神无的嘴角缓缓上扬，露出了一个迷人的浅笑，心中滋生了一种莫名的满足感。
  【圣人……铃音……吗？】
  神无轻声自言自语着，甚至连脸颊上渲染了红晕也不知道。
  世界仿佛就在呼吸中静止了，当然，下一秒，神无就从铃音缓慢露出的眼睛里看到了自己的倒影。
  【早上好。】
  沉默了几秒，神无张开嘴唇，微笑着说道。
————————————————————————
  【早上好……】
  我木木地回答着，心中的疑惑越涌越多，都要让我精神分裂了。
  水月学姐的突然出现，还说着早上好这种奇怪的话，这一切让我措手不及。
  莫非我已经睡了一天？还是我失忆了？水月学姐怎么会在我的身边？我的身份暴露了吗？
  【怎么了？一副头疼的样子，不舒服吗？】
  【唉？啊……没事啦。】
  正在胡思乱想时，水月学姐把我拉回了现实。
  【那么是在偷懒？】
  【唉？不是啦，我是因为有些不舒服所以被送到这里来了……】
  【不舒服？哪里不舒服啊？】
  【这个……】下意识地看了看一旁的废纸篓，随即立马转移开了视线。
  不行！果然在水月学姐前面说这个太羞耻了！
  【嗯？】水月学姐也许从我的小动作里察觉到了什么，转过头看了看废纸篓里面。
  然后顿时一副恍然大悟的样子，微笑着表示理解。
  完了……男生的形象已经被彻底颠覆了……
  【怎么了？看你马上就要哭了哦？】
  【没什么……只是肚子有些疼。】我带着哭腔说着，将身体缩成了一团。
  【是吗？要好好休息呢。】
  虽然很感谢水月学姐的温柔……但是现在这份温柔只会让我心疼的说……
  【说起来……水月学姐为什么在这里啊？】
  【啊……那个啊。因为受伤了啊。】
  【受伤？】听到这个消息，我连忙坐起了起来。
  【嗯，打网球的时候不小心摔倒了。】
  【怎么这样……包扎了吗？】
  【老师不在呢……】
  对了，忘记老师去约会了。
  不过既然她出去了，借用一点东西也没问题了吧？
  【水月学姐，请稍等一下。】我对水月学姐说着，跳下床穿好鞋子，随即奔向了医药柜。
  在找到绷带和碘酒之后，我拿着它们回到了水月学姐身边。
  【唉？这个是？】水月学姐缓缓坐起来，有些惊讶地看着我手中的包扎物品。
  【我稍微学习过一点，请让我替水月学姐包扎吧。】
  还好小时候曾经学过一点急救术，现在居然真的派上用场了。
  【唉？圣人同学为我包扎？】水月学姐先愣了一下，随即不知为什么地扭捏起来。
  【水月学姐……不乐意吗？】我有些失落地看着水月学姐，水月学姐难得地慌张起来。
  【我非常乐意，不如说有些高兴……但是，有些害羞呢……】
  眼前红着脸辩解的水月学姐，让我不禁心脏猛地一跳。和平常的水月学姐完全不一样……好可爱……
  不过，可爱是一回事。
  【现在不是害羞的时候，感染了就糟糕了。】
  我说着，有些强硬地把包扎用具放到床上，直直地盯着水月学姐。
  【我明白了……就交给你吧。】
  水月学姐看着我的眼睛，弱弱地点了点头。
  【嗯，那么，伤口在哪？】
  【在这里……】
  我顺着水月学姐的眼神看去，白皙的左膝上有一处蛮大的擦伤。
  【蛮严重呐……我现在马上开始包扎，水月学姐，请维持这个姿势不要动。】
  我走到水月学姐面前，屈腿坐了下来（鸭子坐），一边拿起了床上的绷带。随即抬头看向伤口。
  【～！】
  突然发现了一个严重的问题。
  现在的场面……有些H啊。
  我坐在地上，只要稍微一抬头就能看到水月学姐的裙底，水月学姐也红着脸看着我，眼神四处转移着。
  我赶紧低下了头，平复着紊乱的呼吸。
  不要多想……赶紧包扎吧。
  我摇了摇头，稳住了思绪，拿起碘酒瓶，用镊子架起一团棉花，蘸了一点碘酒，小心翼翼地凑到了水月学姐的膝盖上。
  【呀！】
  【抱歉……弄疼了吗？】
  我刚想抬头，看到裙边的时候又赶紧低下了头。
  【没事……我现在已经有心理准备了。继续吧。】
  【嗯。】
  虽然明白这样会很疼，不过我还是硬着心继续擦试着。
  头顶传来水月学姐因为刺激吸着冷气的声音，但是水月学姐一直没有乱动。
  【呼……现在可以开始包扎了。】
  我喃喃着，拿起绷带，却又开始犯难了。
  要包扎就不可避免地要碰到腿呢……
  我看着眼前白玉般的腿，不禁有些心跳加速起来。
  杀伤力实在太强了……
  水月学姐好像也发现了这个问题，有些羞涩地开口了。
  【那个……没关系的。虽然很害羞……】
  【但是……这种行为真的没问题吗？】
  【虽然之前没有人做过，不过只是在包扎吧？】
  【是包扎没错啦……】
  【只是包扎就没有问题，请继续吧。】
  【我明白了……】
  我尽力平息着呼吸，慢慢地拿着绷带缠绕在了膝盖的表面。
  每当我的手指触碰到水月学姐光洁滑嫩的小腿时，我都会感到一阵轻微的颤抖。
  不知道其他女孩子这么做会怎么想……我现在感到异常的害羞，感觉脸颊都已经着火了。
  水月学姐……也是一样的心情吧？
  我不敢抬头看水月学姐，只能一层层地颤起绷带。
  一片静默中，只有两人有些急促的呼吸依稀可辩。不知道是我的错觉还是什么，室内的温度好像在慢慢上升。
  终于，完成了最后的工序，我用剪刀剪掉了多余的绷带，将缠好的绷带系好，像是完成一样重大的使命一样垂下了双手。
  【完成了……】
  【谢谢……】水月学姐垂着眼睑，弱弱地道谢着。
  【没事啦……】我脸颊滚烫地站起，坐到了水月学姐对面的床上。
  【……】【……】
  快点说话啊我！现在这种微妙的气氛，不提点什么转移话题的话我会忍不住的！
  【……包的很漂亮呢。】
  【唉？谢谢……因为之前有学过。】
  没想到居然是水月学姐先打开了话题，不愧是前辈呢……
  【这个都学习过吗？圣人同学真的很厉害啊。】
  【哪里……只是一点皮毛而已。】
  【圣人同学这样的女孩子……应该没有男友吧？】
  【扑哧……不可能的啦，我不喜欢男孩子的。】
  我摆着双手慌忙解释着，一直低着头的水月学姐闻言，抬头看了我一眼，随即微妙地扭转开了头。
  【是……是吗？不喜欢男孩子啊。】说着，水月学姐的手按在了胸口处，语气更加柔弱了。
  ……我刚才都说了什么！
  虽然不喜欢男孩子是事实没错，但是那是以“我”的角度来说，但是我现在是圣人铃音，也就是说，我现在是女孩子（外表）。
  在喜欢女孩子的水月学姐面前宣言自己不喜欢男孩子，不就是自爆了吗？！
  【哈呜……】已经不敢直视水月学姐的脸了，我抱着头，害羞着缩成了一团。
  结果又是一阵沉默。
  这次，也是水月学姐先打开了话题。
  【那个……圣人同学，是几班的呢？】
  【C班……】
  【C班啊……那么……偶尔去和你吃午饭可以吗？】
  【唉？嗯，没有问题……】
  我的耳朵没有听错？虽然内心无比兴奋，但是我还得尽量表现得得体。
  就当我以为又要陷入沉默的时候，我发现我的缎带不知道掉在哪里了，低头寻找了一会，发现它落在了水月学姐脚边。
  包扎的时候掉了啊……也许是太害羞导致脑子被烧坏了，我没有思考就蹲下身想去捡起缎带。
  就在这时，伴随着一阵急促的脚步声，保健室的门被踢开了。
  一个小麦色皮肤的短发运动系女孩提着哭泣的保健老师闯了进来，挥着手大喊着。
  【哟，神无，我把老师带回来了……啊咧？】
  结果正好撞破我蹲下拾起缎带，吓一跳似的看着她。
  【……】在场的大家都陷入了石化状态。
  【凌乱的床单，少女微红的脸颊，褪下的长筒袜……啊，少女之间火热的友情啊。】
  最糟糕的时机，最糟糕的表情，最糟糕的话。
  【啊哈哈……看样子伤口已经没问题啦，那么神无我就先走了，你处理完赶快去上课哦。】
  运动少女干笑着挠着头，然后提着老师摔门走了出去。
  啊……糟糕了，真的糟糕了。
  天国的奶奶，我现在已经羞耻得想要去找您了。已经不知道是您孙子还是孙女的吾等上。
  （不是很幸福嘛～奶奶很为你骄傲哦。天国的奶奶回信如上。）
21.突然变成了好朋友
突然变成了好朋友
【呼……为什么从保健室回来我还会这么累呢……】
回到我自己的座位上，感到了一种难得的宁静。
水月学姐在事情发生之后就去追运动少女了，不知道她能不能解释清楚啊……
发生了那样的事，让我现在已经身心疲惫了。
但是打击更大的应该是我完全被误解为女孩子了。虽然某种意义上有利于我隐藏身份，但是心中还是难免失落啊……
【没事吧？你从保健室回来之后就看起来就很沮丧唉。】
五代同学拿着一杯红茶，放在了我的桌子上，然后在我的旁边坐了下来。
【也许只是有些累吧……】我叹了口气，端起杯子喝了一口。
【唔？好甜？】
和想象中香醇的口感有些出入，是一种让舌尖跳舞，有些腻的甜味。
【加入了些红糖和红枣哦，因为是这个时期所以要注重一下才行，身材什么的之后再减吧～】
【谢谢……】虽然我完全不需要，不过还是要感谢五代同学的好意。
不过为什么对别人这么温柔但是对三城却是那样的态度呢？两种状态完全不是一个人嘛。
【呐，圣人同学。】
【唉？我在，怎么了吗？】
【圣人同学，应该听说过水月神无吧？】
【嗯……之前听说过。】
装傻似的点了点头，听到我的回答，五代同学陷入了思索中。
【……】
【那个……怎么了吗？】
【我去接圣人同学的路上，遇到水月学姐了。】
去接我的路上？那应该是水月学姐去追运动少女的时候，那个时候正好遇到了吗。
【然后呢，水月学姐向我打听了你的消息哦。】
【啊咧？】
【我也很惊讶，圣人同学，你和水月学姐认识吗？】
【说是认识……也不过是见过两面而已。】
【奇怪……对几乎还算陌生人的圣人同学，那个水月学姐怎么会那么好奇呢？】
啊……这么说我想起来了，就在我作为圣人铃音和水月学姐见面的第一天，水月学姐就说过命运之类的话。
【我想……应该是昨天我偶然听到学姐的演奏，给她留下了不错的印象吧。】
【我是认为还有其他原因吧？你看，圣人同学不是很可爱吗？毕竟是那个水月学姐的话……】
啊，五代同学的意思我明白了。
水月学姐，是喜欢女孩子的。而圣人铃音，在别人眼中就是非常可爱的女孩子。
【但是……校园里其他可爱的女孩子还有很多吧？】
【可是没有一个人有圣人同学那样的气质啊，看起来很优雅但是也出奇容易相处。获得水月学姐的好感也没有问题吧？】
【我也不确定……】
我的心里开始浮躁起来，一根绳子好像在心中缠绕着打了一个结一样。
如果水月学姐真的对圣人铃音有好感，我当然会非常兴奋，但是，想到是圣人铃音而不是加藤乐宫，我又心有不甘。
虽然本来就是为了追求学姐才假扮为圣人铃音，但是这都是为了加藤乐宫。
如果学姐真的对圣人铃音抱有特殊的情愫，却不知道加藤乐宫这个人的存在。我所做的努力不是全部白费了吗？
算了，船到桥头自然直。先处理好转学的余波吧。
我这么想着，喝了一口红茶。
仔细品尝的话，也不是太甜嘛。不过肚子真的变暖和了唉……
————————————————————————
【那么就先聊到这里啦，我要去打工所以得走了。圣人同学，byebye～】
【嗯，明天见。】我微笑着送别了最后一名好奇的同学，然后疲倦地垂下了肩膀。
受欢迎真的是一件很糟糕的事啊……大家也真的很热情。
虽然到这个时候才问完问题让我有些头疼就是了。我看着窗外已经缓缓落下的红色夕阳，苦笑着摇了摇头。
回去吧……再不回去的话佩奇就要抓沙发了。
我拿着书包，走出大门，然后慢慢地走下了楼去。准备在鞋柜换鞋的我，突然发现了一个靓丽的身影。
【水月学姐？】
眼前的黑发女孩提着书包，停滞在我的鞋柜前。红色的夕阳余晖映在绸缎般的黑发上，显得有些落寞。
【啊，圣人同学，准备回家了吗？】
听到我的声音，水月学姐有些黯淡的表情顿时有了光彩，带着些许红晕地抬起了头，很高兴地看着我。
看起来好像已经等了蛮久的样子。
【水月学姐……为什么在这里？】
我有些疑惑不解地看着水月学姐，后者则绽放了笑容，很自然地说着话。
【我从熏子那里听到圣人同学的住址，所以就想要不要一起回家呢？】
【所以……就一直等到我回家吗？】
有些受宠若惊的感觉，水月学姐居然在等我回家。
而且还流露出了紧张和兴奋的很女孩子的表情。
【嗯，不过待到了很晚呢。】
【对不起……因为大家都很热情……】
让女孩子等自己这么久，真是太差劲了。
【没事啦，圣人同学一定很受欢迎吧？】
【某种意义上很头疼呢……但是水月学姐更受欢迎吧？】
甚至说崇拜也没问题了。
【但是，朋友很少。也许不像圣人同学吧。】
【朋友很少……？可是这怎么可能……】
【很惊讶吧？因为大家看起来都很畏惧我，总是和我保持一定的距离。】
【明明我也很想和大家交朋友的。】水月学姐苦笑着，拨开了耳边的碎发，这时我突然明白了萦绕在心中的那首曲子的含义。
樱古里听到的，让我想起深海的那首曲子，看到的光明却无法触及。
不是因为海太深了，而是因为自己在发光吧。因为太耀眼，所以其他的光就显得微弱遥远了。
水月神无，不是一个完美的神，她也是一个平凡的小女孩。也会疼痛，也会害羞，也会孤单。
而我们一直都在仰视她，没有发现过她多么费力地在踮着自己的脚尖，想吸引他人的眼光。
【水月学姐一点能和大家好好相处的，因为大家都很喜欢水月学姐啊。】
【鼓起勇气，去和大家说话说不定就能成功了呢。】
【我没有自信……】
【那么，我就先成为水月学姐的朋友吧。这样一来，朋友就会增加了吧？】
【圣人同学……做我的朋友？】
水月学姐露出了一副惊喜的表情，我微笑着点了点头。
如果说圣人铃音能够帮助水月学姐，她存在的意义也不止于接近水月学姐了。
虽然这可能会招致不可预期的麻烦，不过换上女装的一刻我就没有疑惑了。
如果已经这么糟糕，再糟糕也不会更差。
【好像做梦一样……】
【因为我们见面只不过三次嘛。】
【真的可以吗？】
【嗯，我很乐意。一起回家吧！】
【嗯！】
太好了呢，水月学姐。
我看着面前有些羞涩但是很开心的水月学姐，嘴角也不禁上扬了起来。
打开鞋柜换好鞋子之后，我和水月学姐一起走出了校园。
聊着我转学之后的事情，气氛非常融洽。
这样和水月学姐聊天，之前完全不敢想象。不过这样保密就必须更谨慎了。
到达校门时，一辆加长的黑色林肯车飞驰而过，在我们面前戛然而止。
随着车门的开启，一个女仆慢慢地从车中迈步出来，对着水月学姐深鞠躬着。
【大小姐，我来接你了。】
【是要去父亲那里吧？】
在女仆面前，水月学姐身上那种少女的纯真顿时被一种压倒性的威严取代。一种优雅的霸气从水月学姐身上溢出，好像刚才不自信的小女孩从未存在过一样。
这才是圣斯蒂安的水月神无，近乎完美的恒星。
【是，老爷说一定要带您过去。】
【我明白了。不过那之前，先送我的朋友回家。】
唉？
我有些惊讶地看着水月学姐，指着自己。水月学姐注意到我的动作，轻笑着点了点头。
【朋友？】
女仆把视线转向我，然后若有所思地点了点头。
【了解，那么，我就先送这位小姐回家吧？】
【不……我自己回去就好啦，不用麻烦……】
【不要客气，这是朋友该做的。】
水月学姐按着我的肩膀，笑着把我送到了车里，然后自己也坐了进来，关上了车门。
【唔哇……】
从外部看根本不知道车里这么豪华。
柔软的沙发代替了座椅，加长的车身得到了完美的利用。白色的隔板让车的内部更加像一个小型居室。
有钱人的车都是这样的吗……
【怎么样？感觉舒适吗？】
水月学姐坐到我的旁边，温柔地看着我。
【非常棒啊……】
【那就好。】
是我的错觉吗？水月学姐出奇地积极，是因为渴望朋友，还是……？
脑袋里又回想起五代同学的话了。
不不……应该不可能吧？
但是水月学姐还会等我回家，如果万一是真的……
【圣人同学？】
【呜喵！】
我反应过来，眼前是有些被吓到的水月学姐。
【没问题吧，刚才圣人同学一直在低头喃喃着什么，看起来很不安的样子。】
【没什么啦……在想一点事情。】
刚才的话要是被听到就从车上跳下去吧。本着这样的心情，我红着脸敷衍着。
【果然……觉得有隔离感吗？】
【唉……啊咧？】
水月学姐的神色一暗。
【之前有很多人，忌惮我的身份，就自动疏远了，圣人同学也这么想的吧？】
【没有那样的事，水月学姐就是水月学姐，我不会疏远水月学姐的。】
我连忙摆手否认，如果不是因为水月学姐我现在也不会以这样的姿态进入圣斯蒂安。
【是吗？那么明天一起去吃午饭吧？】
【午饭？】
看着水月学姐期待的眼神，我有些怀疑刚才自己是不是被欺骗了。
不过要我拒绝水月学姐什么的还是太困难了，于是我点了点头。
之后的路上，水月学姐都在兴高采烈地讨论料理的问题。现在看来明天的午饭我应该不用自己带了。
虽然不知道为什么……不过，圣人铃音已经成为了水月学姐的朋友，这就值得欣慰了。
虽然我现在也不知道，麻烦那么快就到来了。
22.水月骑士团的袭来
                   水月骑士团的袭来  【给，圣人同学。请用吧。】
  【看起来很好吃啊，谢谢水月学姐。】
  打开饭盒，里面的料理看起来非常诱人，看着色彩丰富的饭菜，我的内心涌起了一股难以抑制的幸福感。
  午休之后没有多久，我刚准备去找水月学姐时，水月学姐已经迫不及待地拿着便当来到C班了。
  自然引起了巨大的骚动，班上的大家看到学院偶像提着便当站在门边时，全部都沸腾了。
  虽然这位偶像大人没有在意骚动的人群，发现我之后径直地朝着我的座位走了过来。
  所以，就变成了现在的状况。
  【那个……我是不是去其他地方吃比较好？】
  在水月学姐的光环面前，五代同学显得非常紧张，像一只猫一样轻微地颤抖着。指尖不停地揉捏着裙角。
  【没事的啦，水月学姐没有那么可怕啦。五代同学也一起吃就好啦。】
  我握住五代同学的手，轻声安慰着她，五代同学听到我的话，小心翼翼地抬起眼睛看了水月学姐一眼，蚊子般问道。
  【水月学姐……可以吗？】
  【圣人同学觉得没问题我也没有异议。】
  得到了水月学姐的同意，五代同学眼中开始闪起亮光，看来能喝水月学姐一起吃午饭五代同学也非常兴奋啊。
  【五代同学那么期待水月学姐的便当的话，要不要先尝一点？】
  【真的可以吗？】
  看着五代同学难以置信的样子，我点了点头。
  【那么……我就不客气了。】
  五代同学小心翼翼地夹起一个章鱼肠，刚要放进嘴里的时候，三城突然闯进了教室里。
  【熏子！危险啊！】
  大喊着冲向五代同学，夺下了五代同学筷子上的章鱼肠，然后丢进了嘴里。
  【……啪嚓。】
  一阵风吹过，五代同学惊讶地瞪着眼睛，看着自己的章鱼肠被抢走。
  沉默了一会，五代同学的脸色阴沉下来，颤抖着夹断了手中的筷子。
  【武介！你这个笨蛋！】
  五代同学的理论是就地取材，抓起了一本日英字典就朝着三城丢了过去。
  【为什么……】被字典击中太阳穴的三城径直地倒了下去，倒地的瞬间，三城还在喃喃着什么。
  【我是为了你的安全啊……熏子……】
  说完类似遗言的话，三城的嘴里突然冒出了白沫，脸色也变得铁青。
  这个和平常的状况有些不同啊……不过我也没有多想，过一会大约就恢复了吧。
  【呼……】五代同学吐了一口气息，随即又对着水月学姐绽放了笑容。
  【非常抱歉，那家伙就是那样。】
  【男孩子……】水月学姐按着头，脸色有些发白，看来真的很讨厌男孩子啊。
  【对不起呢……我现在就让所有的男生出去。】
  五代同学说完，动员娘子军们将无辜的男孩子们都赶出了教室，水月学姐的面色才红润了一些。
  【有些时候我也很希望能像熏子一样主动出击呢……】
  水月学姐喝了一口茶，逐渐地恢复正常了。
  【啊哈哈……】
  要是水月学姐变得那么暴力我的心就要死了。
  【那种家伙请不要在意，那么我继续啦。】五代同学笑容灿烂地架起了一个肉丸，然后用牙齿轻轻地咬下了一块。
  【！】
  然后五代同学的头发全部竖了起来，眼睛翻白着倒在了桌子上。
  【五代同学？】
  陷入昏迷的五代同学，我怎么摇也无法让她苏醒。
  【水月学姐的料理……是……】
  听到三城微弱的声音，我又不禁看向了他。这时，地上的一部手机引起了我的注意。
  我捡起手机，看了看屏幕上的内容。是几个鲜红的大字。
  水月学姐的料理是生化武器啊！
  这个……莫非是三城的遗言？
  生化武器，怎么可能啊。
  这么精致的料理怎么可能是生化武器嘛。这是水月学姐用心做的吧。
  我看着色彩鲜艳的便当，就在一只苍蝇落在饭菜上的时候。
  我还没有来得及抱怨卫生，就惊恐地发现苍蝇在飞起之后不久就掉了下来，完全失去了生命迹象。
  【！！】
  是真的啊！
  回想起五代同学和三城的下场，我对那个小小的便当盒竟然产生了一种来自灵魂深处的恐惧。
  【圣人同学？脸色好难看啊，怎么了吗？】
  【我想是早上的牛奶没有热过就喝了的原因吧，哈哈……】
  虽然很感谢水月学姐为我做的料理，不过请原谅我实在没有勇气将它吃下去……
  【那个……肚子有些不舒服，我想稍微去一下保健室……】
  三十六计走为上，总之找个借口撤退，再找机会解决午餐然后回来道歉。嗯，完美。
  【是吗……那要不要送去我家的医院呢？就在圣斯蒂安附近，可以进行全方位的检查哦。】
  【肚子好像一下子不疼了唉。】
  现在去做全方位检查的话会彻底暴露的，估计会直接被送到太平间吧。
  比起检查来说，料理至少不会让我立马死掉。
  【那么就请慢慢享用吧～】
  水月学姐把便当盒和筷子送到了我的面前，现在已经不可能再往回走了。
  【咕噜……】我紧张地咽了一口唾沫，颤巍巍地拿起筷子，夹起了便当中最正常的部分，也就是蛋卷。
  这是最正常的食材做出来的东西，应该是毒性最弱的一部分了吧。
  柔软的蛋卷送入了我的口中，那一瞬间，我感到了味蕾前所未有的挑战。
  感到眼前仿佛爆炸了一颗原子弹，毁灭这尚存的每一个神经元。
  随着视野一阵旋转，我终于也倒在了水月学姐的便当攻势下。
————————————————————————
  【我不要吃蛋卷啊！】
  被一群蛋卷追逐着的我大喊着，从昏迷中苏醒了过来，眼前的景象已经是保健室洁白的床单。
  【醒了？】
  【唉……黑川？】
  翘着二郎腿坐在床边，黑川俯视着我，轻轻地叹了口气。
  【否则你以为是谁啊，要不是蒂尔夫报告给我神无带着便当去了你的班级，你就要被神无带走了。】
  【谢谢你了……】
  如果真的被带走就很麻烦了，因此对黑川道谢还是很有必要的。
  【嘛，不用谢。如果你的身份暴露，我的性别也会被怀疑。我只是在帮自己而已。】
  【虽然那样，一直在照顾我吧？】
  【你很吵啊，如果其他人来不就暴露了吗？你的脑子被神无的料理毒坏了吗？】
  【即使那样也要谢谢你，温柔的黑川同学。】
  【哼，随便你了……】黑川带着红晕转过了头去，食指一直在卷着发梢。
  【不过说起来，能活下来真是太好了……】
  【哼，不要以为你已经安全了。你现在的境界是非常危险的。】
  黑川哼了一下，戳了戳我的额头，然后看着我，眼神严肃起来。
  【你和神无去吃午饭的事已经被他们知道了，说不定那些人一个念头，你就会被囚禁在某个废弃教室里面。】
  【唉？这么严重？话说他们是指谁啊？】
  【是神无的粉丝团，她们自发地组成了一个所谓的守护水月骑士团，那些家伙现在一定已经盯上你了。】
  【那我不是很危险吗？！】刚醒来就听到如此残酷的事实是不是太悲惨了一些？
  【笨蛋，你以为我不知道吗？说到底还不是你这家伙那么轻易就和神无去吃午饭，之前有没有考虑过啊？】
  笃笃地戳着我的额头，黑川看起来非常焦躁。
  【没办法啊……水月学姐的请求我没有办法拒绝啊……】
  【你就对神无那么百依百顺了吗？简直就像一只笨狗一样。】
  【百依百顺……没有那种地步啦。】
  虽然内心深处觉得黑川说的才是对的，我的嘴上还是在努力挣扎着。
  【那么你就去和神无说啊，暂时不能这么明显，稍微收敛一下，先转移一下骑士团的视线啊！】
  【……那种事我不能做。】
  【哈？你知道你在说什么吗？你这样骑士团一定回来找你的。】
  【我只是水月学姐的朋友，也许骑士团有更大的目标。】
  【笨蛋！真是的，懒得管你了，既然你那么在意神无的感受，就等着被囚禁吧。】
  黑川气呼呼地说着，头也不回地走了。
  【就算骑士团的家伙就在门口我也不会阻止的，你自生自灭算啦。】
  留下这样一句话，气愤地摔门而去。
  【那家伙在发什么火啊……】
  女孩子的心思真难懂啊。
  我疑惑地歪着头，这么想道。等下去道歉吧……虽然我也不知道自己哪里有错。
  现在该着重考虑的是那个所谓的骑士团啊……毕竟这关系到我的安全问题。
  保健室是安全的应该没错，黑川说的那些应该是气话才对，怎么说骑士团的人也不可能绕过黑川的眼睛进入保健室……
  我的思绪刚刚进行到这里，突然就被人从背后蒙住了嘴巴。
  【唔！】
  这是怎么回事？我挣扎着想要挣脱箍住我的手臂，但是四肢却软绵绵地没有力气。
  鼻尖似乎闻到了酒味。
  是**……
  意识到这点的我，大脑慢慢地变成了一片混沌，随即像是失去了控制一般，瘫软了下去。
  黑川……快点回来啊。水月学姐，佩奇……谁都好快点来啊。
  内心不停呼救着，我的眼前就像断电的显示屏一样漆黑一片了。
————————————————————————
 【唔……头昏昏沉沉的好难受……】
  像小时候误喝了父亲的白干之后睡醒一样，我现在的头非常地疼。
  也是这种疼痛让我睁开了沉重的眼皮，看清了眼前的恐怖景象。
  我现在不知道在哪里，室内非常黑，只有一排蜡烛的火焰摇摆着发出微弱的亮光，而我的面前有一众穿着黑色斗篷的家伙。
  总觉得在哪里见过……这不是我的梦里那些绑架的人的装束吗？
  而且我的状态也不是很好。
  双手被捆住，用一根绳子吊起，双脚也被捆住，整个人处于一种悬空的状态，脚尖离地面只有一点距离。
  而且绳子也是很粗糙的麻绳，摩擦着我的皮肤让我感到一阵刺痛。
  【一年C班的圣人铃音……仅仅是新入的转学生就抢走了姐姐SAMA，你这家伙，准备好接受审判了吗？】
  审判？
  【啊……】
  我注意到，每一个斗篷人的斗篷上，都有一个统一的标志。那就是两把剑交叉守护着一轮满月的图案。这样这些人的身份就明了了。
  【你们……是水月骑士团！】
23.天然的骑士长是中二病
               天然的骑士长是中二病  【你们是水月骑士团！】
  没有想到仅仅在黑川离开之后一分钟不到的时间里，水月骑士团就动手了。
  而没有防备的我也很麻利地被抓住了。
  【没错！既然汝已经认出了吾等的身份，那么吾等就大发慈悲告诉你吧，圣人铃音！】  
  【为了守护圣斯蒂安的明月！】  
  【为了保卫新时代的大和抚子！】
  【坚决铲除玷污水月学姐的异端！】
  【吾等是暗夜与星辰的化身，是月亮之影，吾等就是——】
  【水月骑士团！】
  一群人像提前排练好的一样，一排接一排地宣言着，最后摆出一个奇异的阵型，齐声地报上了名号。
  你们是某地的X面骑士吗？！小学生吗？！不觉得很中二吗？！我到底是怎么样被这样一群人绑架的啊！
  内心吐槽的波涛难以平息，但是我做为圣人铃音的吐槽能力几乎丧失的情况下，我也只能汗颜着看着维持着艰难的pose的水月骑士团成员们。
  【那么，汝明白了吗？】
  类似首领的斗篷人摆着金鸡独立的姿势，一边看向我。
  你都快站不稳了……不能先放下腿再和我说话吗？
  【那个……你们不会累的吗？】
  【啊，汝这么一说是有一点啦，大家可以停下了。】
  听到首领的话，一片的斗篷人都长舒一口气瘫在了地上，看起来非常疲惫的样子。
  既然累就不要硬撑啊……
  【哼，不愧是圣人铃音。瞬间就让吾等的团员倒下了大半。】
  首领看了看累倒的团员们，指着我，如临大敌一般说道。
  这完全不关我的事啊……是你们自己弄的吧？
  【不过吾等不会就此退缩的！水月骑士团不会言败！】
  叮。
  很干脆利落的金鸡独立，不过很快腿就开始发抖，身体也开始摇摇晃晃起来。
  【呀！】毫无疑问地摔倒了，而且是臀部着地，看起来真的蛮疼的。
  【唔……好痛……】
  声音已经完全软下来了，而且还带着一丝哭腔。
  即使这样，首领还是一边揉着摔伤的部位，顽强地站了起来。
  【圣人铃音果然很可怕……身为骑士长的吾居然也难以承受，明明已经被封印起来了才对……】
  【不……我什么也没做啦。而且封印是什么……我只是被绑起来了而已。】
  【什么？！什么都没做就打败了吾？这是在蔑视吾等吗？而且没有被封印，就是说封印失败了？！】思绪完全偏离正常的轨道，骑士长自顾自地说着，抱着头惶恐地蹲了下去。
  眼前的这个骑士团长绝对是一个重度的妄想症患者，而且还是中二病。硬要说的话天然呆也可以算入属性范畴。
  而我竟然被这样的人带领的手下抓住了。
  【唔……怎么办啊……封印失败的话一切努力就白费了啊。】骑士长把头埋在膝盖里，自言自语着，有些哽咽，好像下一秒就会哭出来一样。
  虽然是她们把我抓了起来，不过女孩子的眼泪面前我也没有办法硬起心来了。
  【那个……虽然不明白，你们为什么要把我抓起来啊？】
  心软下来的我，放缓语气，轻柔地问着蹲在地上的骑士长。听到我的问题，骑士长慢慢地抬起了头。
  【这不是理所当然的吗？如果不把汝抓起来的话，水月学姐不就会被抢走了吗？】
  【我没有那种想法啦……我只是水月学姐的朋友而已。】
  【骗人！吾等都看见了，水月学姐带着便当去汝的教室里面。】
  【那只是水月学姐提议的而已啦，而且我也没有想到水月学姐想在我的教室里吃便当啊。】
  而且你根本不知道水月学姐的料理有多么恐怖，要不是因为吃了那个蛋卷我也不至于被你们抓住了。
  听到我的话，骑士长很激动地站了起来。
  【这不可能！水月学姐是不可能那么做的，一定是汝用了什么手段！那样的水月学姐，是不可能和一般人一样的！】
  那样的水月学姐？对了，在其他人面前水月学姐是不同于一般人的。
  注定和一般人不同，和一般人没有交集，让人无法靠近。
  但是，那不对。我深切地知道，那不是真实的水月学姐。
  所以，我顿了一下，随即反驳着骑士长。
  【你错了，水月学姐真的会那么做，而且，她很期待，她很想交到朋友。】
  【汝根本不明白！水月学姐她是……】
  【因为是偶像所以就不能和其他人做朋友吗？】
  骑士长一时语塞，身体就像被冰冻一样僵硬起来。
  【因为是偶像所以就不允许交友，只能俯视别人吗？】
  【这……】
  【因为是偶像所以就只能孤独吗？】
  【……】
  骑士长的身体慢慢地蜷缩在了一起，斗篷下的手臂也开始颤抖起来。
  【水月学姐很孤单啊，她也很想交到朋友，你们一直围绕着水月学姐，没有发觉吗？】
  【……我们凡人是不可能和水月学姐接触的……】
  【水月学姐也是凡人，如果你愿意，你也能够成为水月学姐的朋友啊。】
  【唉？我？我也可以吗？】
  仿佛得到上帝救赎的信徒一样，骑士长的身体慢慢地舒展开来，听得出她的语气中带着的疑虑与惊喜。
  【嗯，绝对没问题的。】
  我弯着眼睛笑了笑，很肯定地说着。
  【我也可以吗？】
  【我呢？】
  【真的没问题吗？】
  身为水月学姐粉丝的团员们，自然每个人都想更加靠近水月学姐。
  朋友这两个字，对她们来说是非常有吸引力的。因此，很多团员也都开始动摇了。
  【大家，只要能放下自卑感，水月学姐一定很乐意做大家的朋友的。】
  这些人的目的，也许很单纯呢。
  听到我的话，团员们开始小声地议论起来。看起来很兴奋。
  就在这个时候，一声巨响传来，墙壁的那边就发生了异常。
  墙壁被轰开了一个大洞，碎块和墙灰都像火山喷发一样溅射出去，龟裂的痕迹一直延伸着，剩下的墙壁夜空开始垮塌，直到一个直径5米左右的洞显现在墙上。
  从墙壁那边透进了明亮的光，让桌上的蜡烛看起来更加黯淡了。
  背着光源，我眯起眼睛，好像看到了熟悉的身影。
  【你这家伙，真是一点也不能让人省心啊。】
  充满着傲气的声音，是黑川？
  【好啦，感谢我吧。】
  黑川把玩着发梢，悠闲地走了进来。
  是这个家伙把墙踢破了吗……
  【圣人同学！】
  【唉？水月学姐？】
  黑川之后，水月学姐也从洞里小跑了进来，焦急地奔到了我的旁边。
  【没事吧？】
  【嘛……大概没事……】
  虽然我现在还是被吊起来的状态。
  水月学姐好像也发现了这一点。
  【圣人同学，我现在就放你下来！】
  水月学姐好像马上就要哭出来似的，伸手想要去够绑住我的绳子，但是因为身高的原因没有办法解开。
  【你们，快点去把那家伙放下来，否则那面墙的下场就是你们的下场了。】
  【是，是！】
  骑士长慌张地跑到一个角落，把绳子放了下来，我也终于成功地着地了。
  很快，几个团员也走过来将束缚住我的绳子解开了。
  呼……得救了。
  【圣人同学！没有事真是太好了……】水月学姐分开团员们，看到我没有大碍，像是心中放下了一块石头一样，软软地坐到了地上。
  【对不起，水月学姐，让你担心了。】
  【圣人同学不用道歉，如果不是我的话……圣人同学也没有必要遭受这样的痛苦……】
  【不……没有那种事啦。】我一边安慰着水月学姐，一边悄悄地把手藏在了身后。
  手上还留有绳子留下的痕迹，不能让水月学姐看见。
  【但是，这些孩子是因为我的原因才……】
  【请不要自责，这该是水月学姐值得高兴的事，因为大家都很想和水月学姐交朋友啊。】
  【和我……交朋友？】
  【嗯，大家都很想成为水月学姐的朋友啊。对吧，大家？】
  我看向骑士团的团员们，她们都有些不好意思地低下了头。
  【没事的哦，水月学姐就在这，机会难得哦？】
  团员们面面相觑，在一番互相怂恿下，终于有一个团员站了出来。
  【那个……我是一年B班的小林，我之前就非常想和水月学姐交好了。】
  摘下斗篷，一个戴着圆边眼睛，带着一些雀斑的女孩子紧张地看向水月学姐。
 小林同学的勇敢出击很快引起了连锁反应，几个团员也摘下了斗篷表达了想和水月学姐交朋友的心愿。
  一开始是三个，后来是七个，再后来，大家都摘下了斗篷，将有些迷茫的水月学姐围了起来。
  不过，很快水月学姐就融入了大家当中，慢慢地，脸上的愁容也消散了，取而代之的是一张如同三月樱花的笑脸。
  看着水月学姐和大家发自内心的笑脸，我悄悄地退出了人群。
  圣人铃音的任务暂时结束啦。
  【水月学姐居然真的在和大家交谈……】
  骑士长难以置信地喃喃着，语气中还混入了些许失落。
  也是，毕竟之前是将水月学姐视作信仰的，看到水月学姐不为人知的一面，信仰分崩离析了吧。
  【……你也加入吗？】
  我看着骑士长，后者惊慌失措地摇着头。
  【不行不行！吾是不配和水月学姐说话的！】
  【但是大家都在那么做哦？】
  【不行！这是吾等的信仰，身为骑士长，即使水月学姐不再是神圣的，吾等也不能违反信仰啊！】
  【信仰什么的……没有那么夸张啦。】
  【圣人铃音，汝不要管吾，吾独自一个人守护水月学姐就够了！】
  虽然看起来很不友善，不过瑟瑟发抖的手臂已经完全暴露了内心的紧张。
  我轻轻笑了笑，然后看着骑士长的眼睛。
  【那么，我们就以前就加油吧？因为我也是水月学姐的朋友嘛？】
  【唔！汝不要过来！】
  一边后退着，一边挥舞着双手的骑士长，被一根蜡烛绊倒了，仰面向后倒去。
  【呀！】
  狠狠地摔倒了，戴上的斗篷也掉了下来。
  【好痛哦……】
  出乎意料地是个看起来很乖顺的孩子。
  米白色的长发，两颊的头发用束带束到一起，因为疼痛而涌出的泪水在酒红色的瞳孔里不停地打转。
  坐在地上，骑士长捂着头呜咽着，我的内心竟然油然而生了一种强烈的保护欲。
  【好啦，下次小心一点哦。】我在保护欲的驱使下，走到骑士长身边，向她伸出了手。
  【……】
  直接扭转了视线，盯着一旁的空地。
  不准备让我帮忙嘛。
  不过现在我可不会善罢甘休。
  【这里可不是随便坐的地方哦。】
  【呀。】
  我强硬地抓住骑士长的手腕，强行把她拉了起来。
  虽然我的身体很弱，但是毕竟还是男孩子，力气还是比女孩子大一些。尤其是骑士长貌似比我更加弱不禁风。
  因此骑士长没有什么挣扎就被迫站了起来。
  【汝的力气真大……】骑士长拍着裙子上的灰尘，很不甘心地喃喃着。
  【是你太瘦小了吧？】的确，刚才就发觉了。骑士长的手臂非常纤细，甚至可以用一折就断来形容。
  看着眼前的女孩，我没有办法将她和骑士长这种威严的角色联系起来。
  【吾等本来身体就不是很好……】
  【那么为什么要做骑士团长呢？】
  【那是……吾等还在初中部的时候的事。】
24.约会warning
                  约会warning  吾等，很喜欢小说，因为在小说的世界中吾等能做到现实中做不到的事。
  吾等的身体很弱，因此有很多时间去读小说，慢慢地，吾等就像现在这样说话了。
  但是，大家都不喜欢吾等的说话方式。因为她们觉得很奇怪，而且很幼稚。慢慢地，班级上开始流传奇怪的流言了。
  朋友也疏远了，班上的大家都在孤立吾等。吾等，被孤立了。
  实验课没有拍档，午饭也是一个人去吃，下课就读小说，放学就等到最后一个人再走，班级活动也都以身体的原因推辞掉了。
  就这样……吾等进入了圣斯蒂安，情况也没有改变。
  汝知道吗？那种仿佛身处另一个世界的感觉，仿佛光芒中的影子，躲在黑暗里但是没有办法触及光，孤单地处于寒冷中。
  但是，就在吾等快要自暴自弃的时候，我的人生出现了一道光明。
  就如汝想的那样，那道光就是水月学姐。
  吾等拿着小说时，撞到了水月学姐。但是，她没有生气，而是对吾等露出了笑容。
  【这本小说，很厉害吧？要继续读下去哦？】
  那时候，水月学姐是那么说的。
  那是吾等见过的最灿烂的笑容，有着能让人重拾希望一般的力量，仿佛天空中闪耀的朝日一般。
  那之后，吾等就成立了水月骑士团，发誓要保护水月学姐的笑容，穿上了斗篷，成为了骑士长。
  骑士团的人数急速增加，水月骑士团也随着吾等来到了这里，本来吾等认为一切顺利，吾等只要一直追随水月学姐的脚步，一直和水月骑士团的大家保护水月学姐，那就是吾等的价值。
  不过，出现了变故。
  那就是你，圣人铃音。
————————————————————————
  【那就是你啊，圣人铃音。】
  眼睛中的回忆色彩逐渐淡去，骑士长直直地盯着我，眼神中充斥着不甘和落寞。
  【你出现之后，水月学姐就变了。不再是天空中的太阳了，吾等无论如何也不能接受这个现实。】
  【为什么……不去相信呢？那样的水月学姐，就没有意义了吗？】
  我对上骑士长的眼睛，后者的眼瞳闪动了一下，然后慢慢黯淡了下去。
  【你说得对……这只是吾等在自我欺骗而已。那样的水月学姐，看起来比以往都要开心，水月骑士团，也完成使命了。】
  【吾等也要回到过去那样了吧……】
  骑士长低声喃喃着，蜷缩起身子，慢慢地坐到了地上，把头埋到了双膝里。
  骑士长的肩膀有些颤抖，是在害怕吗……
  不知道为什么，看着骑士长小小的身影，我有种感同身受的感觉。感觉……好像看到了一个相似的自己。
  于是，我做出了决定。
  我轻轻地蹲下来，把手放在骑士长的头上，轻轻地抚摸着。
  骑士长的身体微微一颤，然后抬起头看着我，眼神中带着惊讶和一丝迷茫。
  我并没有打算就此住手，我继续着手中的动作，一边看着骑士长的眼睛，轻声说道:
  【我能理解的哦，因为我之前也有那种感觉，处于人群之中却无处可去。】
  【怎么可能……汝也？】
  【嗯，因为我的身体很不好，之前也一直没有上学，所以，很难融入大家。】
  实际上，这是圣人铃音的解释。
  而做为加藤乐宫来说，这和身体没有关系。
  每天都宅在家里，只关注游戏和动漫，渐渐和其他人疏远，自己也把自己关在内心里，毫无意义地度着重复的生活。
  但是，我也同样得到了救赎。水月学姐的演奏让我感到了命运的律动，也正是这样，我才会去铁面鬼的补习班，才会来到圣斯蒂安，之后各种各样的事才会发生。
  但是，现在已经不一样了。
  【不过，现在已经没有那种事了，因为，我也遇到了很温柔的人。对于你来说也是一样，你一定也会遇到的。】
  【和她交友，分享快乐，这就是代替守望水月学姐的价值，不是吗？】
  【……】
  骑士长的眼神飘忽不定，看起来有些不安。
  【没有人愿意和我做朋友的……不是骑士长的我只是一个胆小鬼……】
  【但是，能聚集起那么多人，不是证明你可以做到的吗？拿出为了水月学姐的那份努力，一定能找到朋友的。】
  【真的……？】
  【嗯，我非常坚信。而且，你也很可爱啊，如果再积极一点的话，一定能引起大家的关注的。】
  【……】
  啊咧……怎么突然低下头了，刚才说的那些都白说了吗？
  【和粟……】
  【唉？】
  【小叶和粟……我的名字。】
  听着骑士长，不，该说小叶了。
  听着小叶低声的话语，我不禁捂着嘴角笑了笑。
  这个孩子看来已经卸下防备了，出奇地可爱啊。
  【了解了，小叶，对吧？】
  【唔……那个，关于之前说的……】
  【什么？】
  我刚准备凑过去，仔细听听小叶说了什么时，突然一双白藕一般的手环住了我的脖子，然后我就倒在了一个温暖的怀抱中。
  随即，鼻尖传来了一阵樱花的淡淡香味。
  【啊……啊……】
  眼前小叶惊讶得双眼无神的样子，让我意识到身后抱住我的人到底是谁。
  【圣人同学，谢谢你。】
  果然是水月学姐啊！
  【水月学姐？！为为为什么突然抱过来啊？呀～！】
  碰到了！软软的东西碰到后背了！
  大脑一片混乱，我红着脸语无伦次起来。
  【刚才从大家那里听到了，圣人同学鼓励大家和我交朋友，多亏圣人同学，现在我有了很多朋友了。】
  【是吗……哈哈……】
  赶紧松手啊水月学姐！再这样下去我会坏掉的！身份会暴露的！
  也许是听到了我的心声，水月学姐慢慢放开了手，也让我松了一口气。
  【真的很感谢圣人同学……为我做了很多事，做为回报，这个周末一起去逛街吧？】
  【……唉唉！】
  松了一口气之后惊讶到差点心脏骤停了。
  虽然刚才大脑的确陷入了短暂的真空状态，不过水月学姐刚才应该邀请我去逛街了吧？
  等等……加藤乐宫，冷静一下。两个人一起逛街，不就是约会了吗？！
  不不……仔细想一想我现在是女孩子，也许只是女孩子之间单纯的接触而已。
  但是对方是对圣人铃音有异常的好感，喜欢女孩子的水月学姐啊！
  我该怎么办啊啊！
  脑内疯狂地头脑风暴的时候，水月学姐好像误认为被拒绝了的样子，有些失落地低下了头。
  【是吗……果然圣人同学不想和我这样的人去逛街啊，毕竟圣人同学那么可爱，朋友也一定很多……】
  【没有的事啦，我很乐意的，只是担心自己…… 】
  【是吗！那么就说好了哦？周六下午两点钟在车站集合哦～】
  瞬间变成了另外一张脸，之前忧郁的神色以惊人的速度一扫而空，转而换成了明亮的笑脸。
  【嗯……】
  面对着特技一般的变脸速度，我只有木木地点了点头。
  【那么就说好了～呵呵～】
  反应过来时，水月学姐已经迈着愉悦轻快的脚步走了。
  【总感觉自己完全被玩弄了是为什么呢……】
  我喃喃自语着，内心纠结并兴奋着。
  无论以什么形式，这也是我和水月学姐的初次约会了吧？
  【……】【唔……】
  我没有注意到的地方，黑川和小叶都轻微地皱着眉头，有些不快地盯着我。
  当然现在的我完全不可能注意到。
————————————————————————
  【所以就是说，放纵你和水月单独相处，暴露的可能性就会增加。那么，你明白我的意思了吗？】
  麻野在黑板上写出一系列复杂的解释，然后转过头对着一脸茫然的铃音问着。
  【不……完全没有理解。】
  【笨蛋！】
  【疼……】
  一颗粉笔名中了铃音的额头，立马留下了一个红印。
  【哼，所以说，我要一起去。】
  麻野把视线侧向一边，轻轻地搓着发梢，脸颊有些发烫。麻野自己也不清楚为什么会这样。
  【转弯抹角说了半天就是为了这个吗……等等，一起去？那不可以啦。】
  【哈？为什么？】
  【啊……那是因为，那个……】
  看着铃音绞尽脑汁想着借口的样子，黑川的心中已经猜出了八九分了。
  【我说你啊，不是把这次逛街当成约会了吧？】
  有些不友善的语气，麻野很自然地表达出了反感的感情。
  【唉！那种事情……】
  满脸“你怎么会知道”的表情，手忙脚乱辩解着的铃音，却让麻野感到有一丝烦躁的情感弄得心脏一直胸口痒痒的。
  总之就是不舒服，麻野的内心这么想到。
  【既然那样，我就更要去了。】
  【怎么那样……】
  【笨蛋，谁知道你一激动会干出什么事情来？】
  麻野戳着铃音的额头，看着铃音委屈的表情，麻野心中有多了一点抱歉。
  明明知道这家伙是连进入内衣店都会害羞到昏迷的胆小鬼，自己却还是任着性子找了一个借口。
  反正我也显得无聊，照看这家伙也是母亲拜托给我的事。麻野这样辩解着，内心满足了许多。
  【那么我们接下来就安排一下行程吧。】
  【所以说还是要去啊……算了，既然要指定行程的话，那就开始吧。】
  铃音叹了一口气，然后正坐着，一脸期盼地看着麻野。
  【……你看我干嘛？】
  【唉？不是黑川你来说吗？】
  【笨蛋！我要是清楚还用说安排吗？】
  【唉唉？】
  于是，就在一片喧闹声中，在一个废弃的器材室里，一个紫色马尾的少女和一个栗色短发的少女（伪）开始了轰轰烈烈的约会作战计划讨论。
  而在门外，一双酒红色的瞳孔一直在注意室内的情况。
  【……】  
  和粟静默着，缓缓地摘下了水月骑士团的臂章，然后戴上了一个铃铛形状的臂章。
  【一定要和圣人铃音成为朋友。】
  和粟轻声地为自己鼓劲，然后将耳朵贴在了门边，耳朵一动一动着，看起来就像某个组织的间谍一样。
  看来，约会这件事完全没有那么简单啊，铃音是否意识到了呢？
  从现在她的状况来看，是完全没有呢～恋爱中的少女（？），就是全心全意的哦～
25.被男孩子告白了……
             被男孩子告白了……  我是圣人铃音。原本是名叫加藤乐宫的阿宅，但是，自从我遇上隐藏身份的伪伪娘黑川麻野之后，我的人生就发生了剧变。
  为什么我会在这里感慨呢？
  说到原因嘛，只能说现在的每一天都充满了未知的惊喜，抑或是惊吓。
  转学只有短短的三天，但是，我之前的三年也许都没有这么精彩。
  直到今天，是第三天。之前的两天，都发生了各种各样的事情，令我非常惊讶的是，我和水月学姐的关系正以彗星一样的速度变得更加密切。
  某种意义上也是让我昨天很晚才回家的原因啦。黑川和我几乎考虑到了各种情况，安排了一个周密的作战计划。
  至于计划的内容，暂时保密哦。
  距离周六还有三天，我也许能好好融入大家。
  顺便一提，现在是午休时间，我现在和五代同学还有几个女孩子在食堂里，吃着自己的便当。
  水月学姐因为不喜欢男孩子，所以一般不会出现在食堂这类地方，某种意义上也避免了上次的生化危机发生吧。
  虽然完全不值得骄傲，不过我和女孩子谈话好像已经变得自然融洽了。从衣服到料理，女孩子真是健谈啊。
  即使在回教室的路上，女孩子也不会放下话头的样子，欢声笑语地谈着话。
  【呐，西园，听说A班的男生向你表白了唉。真的吗？】
  【唉？真的吗？】
  【唔哇～】
  八卦的话题在女孩子中有经久不衰的活力，经由一个女生提起之后，这个话题立刻引发了其余女孩子的兴趣。于是几个女孩子都围住了班上一名叫做西园的女孩子，好奇的眼神扫视着西园绯红的脸颊。
  【是没错啦，不过不是我喜欢的类型，所以拒绝掉了。】
  【唉～真可惜啊。我们之中的谁要是有了男友的话就有意思多了。】
  正在说话的玉岛是我们当中异常活泼的一位，她正抱着头，看起来有些小失望。
  【熏子旁边又有三城，我们大家也都没有找到心仪的对象，好无趣啊～】
  【喂！谁和那个变态有关系啊！】
  【唉？真的没有吗？大家都看在眼里哦。】
  【没有！】
  【啊……我知道错了啦，熏子快点停手啦……】
  五代同学满脸羞愤地捶打着玉岛，后者只能连声求饶。
  【呵呵。】看着互相打闹的两人，大家都不约而同地轻声笑了起来。
  不知道是不是我的声音引起了玉岛的注意，她突然满眼放光地看着我，然后将话题推到了我这边。
  【对了对了！圣人同学，应该已经有人对你告白了吧？】
  【唉？】
  还没从变为话题焦点的惊愕中回过神来，四周的女孩子们就开始兴奋起来了。
  【对啊，圣人同学在一年级也很受欢迎的吧？】
  【传闻已经被提名最可爱女孩子榜单了啊。】
  【一定有的吧？对方是谁啊？】
  【唉唉？】
  【好啦……你们呐，圣人同学才转学过来没有几天吧？怎么可能那么快就有啊。】
  五代同学……又麻烦你解围了。
  【也是呢……熏子就在圣人同学旁边啊，既然熏子那么说的话。】
  【切～没劲。】
  【哈哈……】
  我尴尬地笑着，一边为摆脱困境而庆幸。
  这几天都在忙于水月学姐的事情，完全没有注意这种事情。不如说有的话我也想无视掉。
  结束了令人害臊的恋爱话题，我们一边继续聊起商店街的一些事，悠闲地回到了教室里。
  【呼……下节是化学课啊……】
  我最头疼的科目，那些化学方程式总能让我感到脑袋一阵疼痛。
  【呵呵～不要抱怨，圣人同学那么聪明已经可以学好的吧？】
  【即使那样还是会很苦手呢……】
  我苦笑着对着旁边的五代同学说着，一边从书包里拿出了化学书。
  一张白色的纸条从书中掉落出来，慢慢地飘到了我的书桌上。
  【唉？这是……夹在书里了吗？】
  我拿起折叠得整整齐齐的纸条，有些疑惑地歪了歪头。
  奇怪……我应该没有放这种东西在书里才对，莫非是有人趁我去吃午饭的时候放进去的？
  恶作剧？恐吓书？还是……
  【哦哦！这莫非就是情书吗？】
  玉岛用很夸张的语调，突然从我的桌子下面钻了出来，然后一把抢过了我手中地纸条。
  玉岛的话貌似引起了巨大的反响，班上的视线顿时都集中到了我和玉岛身上。
  【玉岛同学……快点还给我啦。】
  我面红耳赤地竭力想拿回玉岛手中的纸条，却被她很轻巧地躲开了。
  【有什么关系嘛～我看看～】
  玉岛不怀好意地笑着，然后慢慢打开了纸条。
  【唔哇……不愧是圣人同学，是副会长写的信唉。】
  【唉唉！】
  全班上下都轰动了起来。
  【副会长……？】完全不知道是谁。
  【学生会副会长卫羽树人，温柔帅气的二年A班生，同时也是剑道部的王牌，最想做为男友排行榜上排名高居第二的可怕人物啊！外号就是男性公敌啊啊！】
  虽然看得出对副会长很不满，但是三城还是本着专业的态度，愤慨地介绍了副会长的资料。
  【那个……那个副会长很出名？】
  有种惹了大麻烦的感觉。
  【不只是出名啊圣人同学，那可是堪比水月学姐存在的人物啊！真是羡慕死你了～】
  玉岛看起来比自己被告白了还要高兴，双眼发光地抓住我的手臂摇来摇去。
  【堪比水月学姐……唉？唉唉！】
  这下……真的出大事了。
————————————————————————
  【放学之后能不能到天台来……我有很重要的话要对你说……什么啊这是……】
  黑川有些无语地拿着纸条在我面前晃了晃，说着。
  【情书……】我有气无力地回答着，重重地垂下了头。
  【你这家伙……不会准备接受吧？】
  【怎么可能啊……我就是头疼怎么拒绝才来找黑川你的啊。】
  【直接拒绝不就好了吗……】
  【不行啊……根据情报来看，如果我拒绝的话就会变成女性公敌了的说……】
  【啧，真是麻烦。】
  黑川烦躁地咂了咂舌，然后坐在了桌子上，两根手指来回地搓着发梢。
  【可恶……蒂尔夫，你现在去把那个卫羽树人绑过来，然后处理掉。】
  直接动手了吗？！
  【等等啊黑川……只是告白而已没有必要那么残忍吧？】
  黑川冷冷白了我一眼，然后凑到我的面前，很不耐烦地看着我。
  【那么你说啊，怎么解决这件事。】
  【唔……请至少让痛苦减轻一点……】
  对不起了卫羽同学，我无法阻止黑川。
  【那可不行哦，麻野。】
  作战会议室的大门猛地被推开，校长带着一副玩味的笑脸出现在了门口。
  【校长？】
  看着满脸笑意的校长，我的后背突然窜起一股不详的预感。
  总觉得校长每次出现都会有倒霉的事情发生。
  【关于这件事，麻野，我不会让你插手的。】
  校长的话立刻应验了我的预感。
  【妈妈！你也知道的吧？这家伙如果和男生交往的话，那么身份就会暴露了不是吗？】
  【阿拉，我的理解不一样呢。我认为这是一个磨练铃音酱演技的机会哦？能和男生正常地恋爱，不暴露身份的话，之后暴露的可能性就无限趋近零了吧？】
  【唔……】
  明明听起来很有违和感，但是出奇地富有说服力，黑川一时难以反驳。
  【但是……我没有那个把握啊。】我举起手弱弱地抗议着，校长很迅速地做出了回应。
  【没事，那时候我会亲自协助你们处理掉痕迹的。】
  【妈妈……你是故意的吗？】
  【阿拉，好像麻野你上次踢穿了学校的墙壁呢，要怎么惩罚呢～蒂尔夫。】
  【唔！】
  【是，夫人。】
  黑川身边的蒂尔夫微微鞠了一躬，立马反戈将一旁恐惧的黑川抗在了肩膀上。
  【蒂尔夫！快点把我放下来，这样很像小孩子啦！】
  【恕难从命。】
  蒂尔夫面对麻野的敲打攻击，完全没有在意，迈着从容的步伐带着黑川离开了会议室。
  【那么，加油应对哦～】
  校长捏了捏茫然的我的脸颊，然后捂着嘴角，露着狐狸般诡魅的笑容，优雅地走了出去，还顺带关上了门。
  【是……】
  木然地回答着，我的大脑回路仿佛一瞬间停滞了。只是心中在不断询问自己，现在该怎么办？
  算了……桥到船头自然直，总之先去天台上再慢慢考虑吧。
  我捏着裙角，心情复杂地走出了会议室，缓步迈向了天台。
————————————————————————
  圣斯蒂安的教学楼顶部，有一个非常宽广的天台，游泳池和花园都蕴含其中。
  不过圣斯蒂安的天台有更特殊的含义，尤其是对现在的卫羽树人来说。
  自从送出情书之后，树人就一直站在天台上，倚着栏杆，闭着眼思索着什么。
  现在已经放学了，学生陆陆续续地踏上了回家的路。树人睁开眼睛，扫视着人群，人群之中没有那抹栗色的短发。
  【运气不错啊。】树人扬起嘴角，很阳光地笑着，眼中多出了期待的神情。
  不久之后，她就会来到这里，树人想到这里，不禁有些心跳加速。
  不过，树人很快发现了，在铃音之前，还有一个人先行来到了天台。
  【快点出来吧，躲猫猫结束了哦～】
  树人转过头，对着水塔背后的空地说着，一副玩游戏的样子，但是暗中还夹杂着一丝威胁的气息。
  【不愧是皇室的骑士，居然能发现吾等的气息，真是名不虚传。】
  静默了一会，和粟从水塔的脚边走了出来，两只酒红色的眼睛冷冷地盯着树人。
  【这种说话风格，是水月骑士团的骑士长大人吧？很抱歉，我没有对水月同学抱有想法哦。】
  【不，水月骑士团昨天就已经解散了。现在吾等是流浪的骑士，因此，吾等保护的人也在变化。】
  【哦？】
  树人有些好奇地看了看和粟的校服上别着的铃铛徽章，若有所思地摸了摸下巴。
  【原来如此，这就是你来这里的原因啊。不过很遗憾，我没有准备轻言放弃。】
  树人很灿烂地笑着，和脸色逐渐阴冷下去的和粟形成了鲜明的对比。
  【既然这样，吾等就失礼了。】
  和粟说着，慢慢地闭上了左眼，右手轻轻地放在左眼上，口中不知道在念着什么。
  【血色灭杀之瞳·消逝！】
  睁开眼的一瞬间，和粟的眼睛已经变成了一种怪异的，近似鲜血一般的红色。
  没错，这就是身为骑士的和粟，真正的形态——血魔之瞳。
26.莫名其妙的修罗场
莫名其妙的修罗场？
  【这是……你是瞳族？】
  树人的神色忽地凝重了起来，手中不知何时已经多出了一把锐利的太刀，刀刃闪着乌黑色的深邃光芒，在刃尖汇聚成一点寒光。。
  瞳族，是用眼瞳保存禁忌力量，被诅咒的另类妖怪。由于瞳族保存的力量太过强大，因此瞳族虽然数量稀少但是仍然拥有恐怖的统治力。
  树人曾经听说过瞳族的故事，但是没有见过实体。但是，现在就有一个瞳族站在自己面前。
  而且还是异常棘手的血魔之瞳。
  【吾等会让汝乖乖认输的，卫羽树人，汝认为那把下贱的刀刃能伤害到吾等吗？】
  和粟的瞳孔仿佛燃烧的玛瑙，闪烁着血色的气息的同时，也释放着一阵又一阵的恐怖能量波动。巨大的压力像要撕裂空间一样，紧逼着树人的心脏。
  树人的额角在如此强大的威压下，竟然无声地流下了一滴豆大的汗珠。
  【能不能伤到……那可不好说！】
  先下手为强。树人一挥太刀，刃锋划出一道优美的圆弧，脚下一动，子弹般朝着和粟冲去。
  【愚蠢。】
  和粟冷冷地吐出两个字，瞪大了熊熊燃烧的左眼，几道复杂的咒文闪过，三道血色的尖柱就突破地板，延伸着向树人刺去。
  【断空！】
  树人察觉到脚下的地面开始碎裂，条件反射地跃起，在空中娴熟地使出了一记拔刀斩，将血柱齐齐切成了两段。
  【斩！】
  树人看到了断裂的血柱后面和粟有些吃惊的脸，知道时机已到。于是将飞溅的碎石做为落点，利用反作用力矢箭一般朝着和粟俯冲过去。
  同时，利用下坠转化的势能，蓄满了势，乌黑的刀刃划破空气，逐渐逼近和粟雪白的脖子。
  【哼，到处为止了。】
  面对极富“势”的这一击，和粟出奇地镇静。
  而同时，树人也瞪圆了眼睛，用难以置信的表情看着眼前的一幕。
  刀刃像是被什么包裹住一样，停在了和粟五步远的地方。树人努力地想要推进刀刃，但是却发现刀刃就像不听使唤一般纹丝不动。
  【做为人类汝已经做的很好了，只是，吾等可没有那么容易斩杀。】
  【唔！】
 树人权衡再三，丢下了刀，反身跃向后方。
  【希望汝下辈子吸取教训，不要让吾等动手了。】
  和粟的眼睛紧紧地跟随着树人下坠的身影，左眼中的光芒逐渐聚集起来。
  【湮灭之光·血瞳帝王炮。】
  冰冷言语吐出，血红的左眼中爆发出一道碗口那么粗的红色光束，让被夕阳染红的天空添上了一抹妖异的玫红色。
  【灭杀。】
  看着水泥被高温点燃而产生的黑色烟雾，和粟慢慢闭上了可怖的眼瞳。
  当然，这些全部都是和粟脑中的战斗。也就是说，一切都是幻想世界的梦境。
  在树人看来，和粟只是像演独角戏一样，在一旁自言自语，偶尔还会捂着自己的左眼大喊大叫。
  【喂～你没事吧？是不是受到什么刺激了？】
  【什么！汝居然没有死掉！】
  看到向自己说话的树人，和粟有些惊慌地推到了水塔边，一旁的树人被这个举动弄得一头雾水。
  【我为什么会死？我还有很重要的事要做啊。】
  【唔！难得刚才只是吾等的幻想……不对……】
  捂着左眼痛苦地弯下腰，和粟蠕动着嘴唇，忽地抬起了头，用颤抖的食指指着树人。
  【一定是汝的幻术吧！卑鄙的家伙！】
  【……哈？】
  看来两个人的思考回路完全不一样呢，沟通不能。
  【吾等的血魔之瞳居然没有察觉到幻境的存在……果然是个可怕的对手……】
  【血魔之瞳？啊，就是你刚才喊的那个吧？那个是什么意思啊？】
  【唔！这是在蔑视吾等吗，莫非吾等在汝眼中就和蝼蚁一般渺小……】
  完美地发挥了丰富过头的想象力，卫羽树人这个形象在和粟心中已经变成了毁灭世界的大魔王。
  刚才还叫嚣着的和粟，现在有些颤抖起来。即使这样，她的脸上仍在勉强支撑。
  身为正常人的树人自然无法理解和粟的心理活动，他注意到的，是楼道中一个小跑着的短发少女。
  【来了……】
  树人紧紧地盯着少女（自认为），一边平复着杂乱的呼吸。
  对了，这个孩子怎么办？树人回头看了看绷紧身体的和粟，后者倒是被树人的举动吓得不轻。
  【喂，你……唔，没记错的话叫小叶和粟？你能先暂时回避吗？圣人同学好像已经要来了哦。】
  【什！不行啊，吾等已经战败了，不能让她看到吾等如此狼狈的姿态。木头人，快点棒吾等想个办法啊！】
  【那个……我的名字是树人。】
  【怎么样都好！快点想啊！】
  和粟慌乱地挥舞着双手，大大的眼中充斥着急切的情感。
  【唉……你要躲起来的话，就躲在水塔后面吧，圣人同学应该不会发现你的。】
  树人无奈地叹了一口气，指了指水塔，和粟同意似的点了点头，然后迈着错乱的步子急忙钻进了水塔的影子里。
  【糟了……差点忘记了，这个一定要给圣人同学看的。】
  树人摸了摸上衣的口袋，里面静静地躺着一个精致的礼物盒。
  摸到盒子的棱角，树人安心地笑了笑，然后理了理衣领，靠着栏杆，凝视着眼前微掩的大门，等待着女主角（男主角？）的到来。
  不久之后，天台的门被推开了，铃音拿着纸条，走上了天台，用复杂的眼神看着树人。
  【太好了呢，你还是来了，公主殿下。】
  树人柔和地笑着，缓缓鞠了一躬。
  ———————————————————————
  【公主殿下……我只是圣人铃音而已。】
  【是呢，心情有些兴奋了所以言辞不当，多多宽恕。】
  【唔……嗯。】
  这个人……有礼貌的太过分了吧。本来还准备挑挑这个人的缺点作为拒绝的借口的，现在看来难度不小啊。
  【圣人同学，已经看过了纸条的内容了吗？】
  【嗯……那么，重要的话是指？】
  【是呢，这要好好说明啊。】
  副会长说着，抬着头看着天空，慢慢地陷入了回忆。
  【我用一个故事来说吧。在这个世界上，有一个男孩，他之前从未和任何女孩交往过，因为男孩认为自己只是做了应做的事。但是，直到一天，男孩去买东西的时候，发现了一张照片。】
  【！】
  照片？莫非是指……
  【那张照片中的女孩，穿着月光一样的白衣，仿佛月光下的精灵一样，圣洁而淡雅。那一刻，男孩立刻被吸引了。】
  说完故事，副会长干笑着挠了挠头，自嘲般地说着。
  【唉……果然把自己的事随便改一点就说出来会很紧张啊，总之就是这样，圣人同学，你穿上白无垢的身姿，已经给我的灵魂留下了色彩绚丽的一笔。我的灵魂，自从那一刻开始，就注定为你而存在，my princess。】
  眼前的蓝发男孩，用一种细水一样柔和的声音，很委婉却又很直白地对圣人铃音表白了。
  如果是其他女孩子已经完全沦丧了吧。
  可是很遗憾的是我是完完全全的男孩子。即使再浪漫再深情的告白，我也不会接受的啦。
  那么该怎么拒绝呢？
  也许是看出了我的犹豫，副会长走到我的面前，将口袋中的一个盒子放到了我的手里面。
  【答复什么的，能拜托看完这个吗？】
  【嗯……】
  看着眼前比我高出两个头，始终微笑着的男孩，我总觉得还是打开盒子比较好。
  盒子包装得很精致，而且也很轻，应该是什么饰品什么的吧？
  我慢慢地打开了盒子，里面放着的东西在被我看到的第一眼就让我感到了一股巨大的惊喜。
  里面的的确是一个饰品，准确来说应该是微型的雕塑。
  让我吃惊的不是雕塑的大小，而是雕塑本身。
  与其说相似，不如说这个雕塑就是按照商店街那张照片完美无缺地雕刻出来的。即使是那一瞬飞扬的衣角，还是我垂目胆怯的神态，甚至是发间的碎发，都在杯子大小的一个雕塑上完美地重现了。
  一瞬间，我竟然有种照镜子的感觉。
  【这个……好厉害啊。】
  不得不感叹了，这绝对不是一般人雕刻得出来的。
  【那张照片就安置在我大脑中最深的地方，所以我清晰地记得它的内容。我根据它，刻出了这个。】
  【真的很感谢你……副会长，这个雕塑真的很棒。】
  我摩挲着雕塑，棱角分明，表面光滑，完全看不出石刻的粗糙和细节差漏。
  【你能喜欢是这个雕塑最大的意义了。不过，再好的石刻，也只记录了流逝的过去，圣人同学，你才是比石刻更耀眼的存在。】
  【那种事情……】
  【如果可以的话，我想把圣人同学的每一刻都雕刻下来，这样我的动力就永远不会枯竭，而那需要圣人同学你，需要你待在我的身边。】
  【如果可以的话，请交给我你的手，让我待在你身边吧。】
  副会长露出春风一般的笑容，慢慢地对着我伸出了手。
  【我……】
  我面临着艰难的选择。
  隐藏身份跟男孩交往，还是拒绝后被全校通缉，无论哪一种对我来说都不是好事。
  我犹豫着，拿着雕塑的手慢慢地收紧，看着我面前那只宽大白皙的手，我不想伸手，但是手指却在不安地动着。
  【等一下！】
  就在这时，天台的门边传来了天使的声音 水月学姐竟然来到了天台上。
  【呼……赶上了……】
  水月学姐的呼吸有一些急促，貌似是尽力奔跑着来到天台的样子。
  【水月学姐……】
  我有些感动地看着水月学姐，后者也对我微笑示意。
  随后，水月学姐走到了我和副会长中间，不过由于讨厌男孩子，水月学姐很快就软了下去，一旁的我连忙扶起了她。
  出乎意料的是，一向不喜欢男孩子的水月学姐，竟然慢慢地抬起了头，有些发抖却异常坚定地直视着副会长的眼睛。
  【不会让你……抢走圣人同学的。】
  水月学姐的话很明显地让副会长的眼中动摇了一下，不过身为学生会的成员，副会长很快就调整好了心态，用稍微认真一点的眼神迎战水月学姐的精神攻击。
  【很抱歉，水月，这件事我不能退让。】
  两人之间，貌似迸发出了一丝电光。
  怎么突然好像……变成了某种糟糕的境况了。
  难道这就是gal中的修罗场吗？
27. 学生会VS风纪委员会
                 学生会VS风纪委员会  为了阻止修罗场事件引起更大的风波，我决定做点什么来改变现在的状态。
  【那个……对不起打断你们的对话，卫羽同学，稍微打扰一下可以吗？】
  听到我的话，两人停下了对视，都转过身来看着我。
  【圣人同学……莫非你……】
  水月学姐的眼神有些不安，不用担心啦水月学姐，无论如何我也不会答应的。
  【安心吧水月学姐。】
  我微笑着对水月学姐说着，随即转向副会长那边，对方看起来也很紧张，眉头微微皱在了一起。
 呼……我是男孩子，我是男孩子……不能欺骗副会长。
  脑袋里一直想着这些，心中的愧疚感顿时少了很多。不过拒绝的话麻烦会更多，既然如此只能……
  【关于答复……我能保留吗？】
  【唉？啊……那倒是没问题，但是，现在不行吗？】
  【抱歉呢……但是我还没有做好和谁交往的准备，而且，我想先考虑朋友那边。】
  我说着，看了看身边的水月学姐，水月学姐的眼中慢慢地焕发了光彩。
  相反地，副会长的眼神有些犹豫。毕竟保留答复这种狡猾的答案，和委婉拒绝的界限实在是暧昧不清。
  不过，思索了一会，副会长还是答应了我的请求。
  【也是呢，是我太着急了。圣人同学想要之后答复也没有问题，那之前我会一直等候的。】
  【谢谢，卫羽同学和大家说的一样很温柔呢。那么，我能先送水月学姐去保健室吗？】
  缓兵之计奏效了，我长舒一口气，现在就是跑路的时间了。
  【嗯，去吧。】
  【对了，这个……】
  我拿着雕塑，有些犹豫不决。
  按理来说没有接受告白的话应该还给副会长才对，但是……
  不想交出去啊……
  也许是看出了我的心绪，副会长笑了笑，把雕塑推回了我的怀里。
  【这个不是为了逼迫圣人同学答应才雕刻的哦，我说过，圣人同学喜欢它就是它最大的意义。】
  【……谢谢。】
  我没有再说什么，淡淡的道谢之后，把雕塑拥在了怀里。
  【不用道谢，看到圣人同学的笑容，就是最好的回报了。】
  【唉？我笑了吗？】
  我惊讶地摸了摸自己的脸，嘴角真的不自觉上扬了许多。
  【哈哈，那样幸福的笑容真的能让人瞬间被治愈啊，这样一来我这次鲁莽的行动也不是没有意义了。】
  副会长开朗地笑着，好像之前一点微弱的失落都消失了。
  【这么一说我也能安心了呢，那么，我们就先走了，卫羽同学，再见。】
  【嗯，我会尽力让圣人同学对我产生好感的。】
  副会长带着大大的笑容，从容地挥着手，我点头示意着，抚着水月学姐走下了天台。
  【圣人同学。】
  【嗯？我在哦？】
  刚才一直沉默不语的水月学姐突然有些严肃地开口，我下意识地转过头去看着她。
  【下次，我也帮你雕刻一个雕塑吧。】
  【哈？】
————————————————————————
  看着铃音和神无的背影逐渐消失在夕阳的阴影下，树人好像是刚经历一场大战一样，无力地靠在了栏杆上。
  【保留答复啊……呼……】
  出神地看着天空，树人重重地呼出了一口气。
  【可以理解为被委婉拒绝了呢，汝。】
  和粟带着一脸幸灾乐祸的笑容从水塔后走了出来，刚才铃音的话让和粟放宽了心。
  在她看来，铃音不准备和树人交往。而且，铃音所说的，先考虑朋友，也让和粟的内心雀跃不已。
  【是啊……不过，圣人同学没有直接拒绝我，就证明还有机会。】
  树人看着天边燃烧的云彩，像是要抓住什么一样缓缓地攥住了拳头。
  【汝，还想怎么办？】
  和粟警惕地看着树人，毕竟这个人是她眼中堪比大魔王的存在。
  【我还能怎么办啊，我是不可能做无礼的事的。不过，鉴于我是学生会的副会长这点，倒是可以利用一下。】
  【莫非汝想……】
  【就是那个莫非。】
  树人像是想通了什么一般，刚才疲惫的神色一瞬间就消失了，取而代之的是一脸的兴奋。
  【不会让你得逞的！我要再和你一战，卫羽树人！血魔之瞳！】
  之后，和粟又开始了脑内的恶战，这次好像还是她占了上风。
  树人看着喧闹四处跑来跑去的和粟，选择了不加理睬的态度。
  他现在只是在计划，明天该用怎样的形式去迎接公主殿下。
  【血脉界限·血魔地狱！】
  【喂！小心一点，前面是……】
  【呜喵！】
  【是墙壁啊……】
  【呜咪……】
  看着缩在墙边，揉着脑袋呜咽的和粟，树人有些无奈地摇了摇头。
  【好了……没事吧？】犹豫了一会，树人还是走了过去，对着和粟伸出了手。
  【吾等不需要汝的关心……】
  即使这么说着，和粟还是抓住树人的手站了起来。
  【即使你帮助了吾等，吾等也不会允许你和圣人同学交往的！】
  和粟一脸认真地瞪着树人，树人只是耸了耸肩。
  【好好……】漫不经心地说着，一边走下天台。
  【喂！汝好好听人说话啊！】
  和粟愤怒地挥着手臂，追了上去。
  【血魔之瞳！】
  【小心台阶啊！】
  【呜喵！】
  【呼……天然呆吗？】
  树人扶着额头，无语地喃喃着。这次和粟没有给树人帮助她的时机，赶紧爬起逃离了现场。
  树人也慢慢迈开了步子，但是他没有回家，而是径直来到了学生会室，推开了门。
  而这，也是之后一系列闹剧的开端。
————————————————————————
  转学的第四天，今天也和水月学姐在二年A班一起吃午饭，当然是吃自己的便当。
  【神无啊，你昨天熬夜了？眼圈有些黑啊。】
  上一次见过的，名字是舞的运动少女，盯着水月学姐的脸，一边嚼着饭团，一边说着。
  我转过头去看了看，水月学姐的眼睛附近的确有一圈淡淡的黑眼圈。
  【真的啊……水月学姐去做什么了啊？】
  【这个吗……只是去学习了一下雕刻技巧，比想象中难学呢。】
  水月学姐摸着自己的眼睛，苦笑着低下了头。
  【雕刻……？】
  啊，莫非是上次水月学姐说过的……那不是玩笑啊。
  【什么雕刻？】
  相比知道内幕的我，舞学姐倒是一无所知。
  【嘛……只是卫羽同学给我的一个雕塑，激发了水月学姐的好胜心吧。】
  【卫羽？啊，对了对了。我听说了，那个副会长向铃音你告白了啊。】
  【噗……】
  【啪！】
  我差点喷出了刚才喝下去的果汁，拍着胸口时发现水月学姐的筷子不知道什么时候断为了两半。
  【舞学姐……那么害羞的事情不要再提了啦……】
  【是真的啊……我以为那种人不会轻易向别人告白的啊，何况是刚刚转学过来没有多久的圣人同学。】
  【唔……】
  【那么，答应了吗？】
  【没有啦，舞学姐就放过我吧……】
  差点忍不住大喊【怎么可能！】了，果然成为八卦的焦点是件极度害羞的事。
  【就是啊，舞你不要为难圣人同学，她是绝对不会答应那个家伙的。】
  【因为圣人同学更在意的是朋友。】
  水月学姐十分高兴地笑着，这倒让我有些脸红了。
  就在我们这边闲聊这享受平静的午餐时间时，门外的几声尖叫就打破了悠闲的氛围。
  正当我们疑惑地停下谈话时，教室的门被忽地推开了，之后，副会长带着几个戴着臂章的学生走了进来。
  【午安，Ladies。我仅代表学生会的众员向你们问好，很抱歉打扰你们愉快的午餐时光。】
  副会长对着我们鞠了一躬，脸上仍然是那张淡然温暖的笑脸。
  门外几个守门的女孩已经按捺不住，高声尖叫着，痴迷地看着副会长。
  果然很受欢迎啊……这样的人向一个男孩子表白，这种事还是隐瞒起来最好……
  【哟，副会长，来看圣人同学嘛？】
  舞学姐很友善地打着招呼，水月学姐的脸色反而阴沉了下来。
  【既然知道打扰了，那么就请回吧。】
  唔哇……水月学姐完全不客气，斜眼看了一眼副会长，之后就自顾自地喝着茶。面对对手，水月学姐讨厌男孩子的症状好像也减轻了许多。
  【水月同学怎么那么急呢？我来的目的不只是打个招呼而已。】
  【嚯？那么就请说吧，说完就走吧。】
  两人的视线在空中交汇，迸发出惊人的热量，两人都不甘示弱地爆发着气势，争取把对方打压下去。
  面对这种情况我也是没有办法……只能寻求舞学姐的帮助……
  啊咧？舞学姐在津津有味地看戏？现在不是看戏的时候啊……
  【那么我就直接说了，我们来这里，是想邀请圣人同学加入我们的学生会的。】
  副会长的一句话，让刚才势均力敌的局面彻底打破了。
  水月学姐和我都不禁愣了愣。
  学生会……？之前遥不可及的存在，虽然姐姐曾经身为圣斯蒂安的学生会长，但是作为弟弟的我对学生会完全是处于一无所知的状态。
  现在我居然受到了学生会的邀请。这再次让我感觉到，圣人铃音和加藤乐宫，是两个完全不同的存在。
  【我们通过讨论，圣人同学很受爱戴，而且既然能获得水月同学的喜爱，办事能力也不会差劲。因此，我的提案顺利通过了。】
  虽然副会长这么说，旁边的学生会成员为什么一副哭笑不得的表情呢？
  不过看起来水月学姐并没有注意到这一点，她在短暂的呆滞之后，变得警惕起来。
  【莫非你还没放弃……】
  【我从来没有打算放弃，水月同学。那么，我们的目的已经达到，就不多留了。贵安。】
  副会长带着胜利者的笑容，慢慢地退出了教室。
  【……】水月学姐看着关上的门，皱了皱眉头，随即站起身来走出了教室。
  【水月学姐？】
  我迷茫地看着教室的外面，放下了刚才想要拉住水月学姐的手。
  【呀啦呀啦，神无认真起来了。事情越来越有趣了～】
  一旁的舞学姐倒是一副绕有兴趣的样子，完美地发挥了旁观者精神。
  这样反而让我担忧起来了。
  到底会发生什么呢？
————————————————————————
  结果在下午放学时揭晓了，就在副会长带着学生会的一众来到我的班上，准备带我去学生会室时，水月学姐也来了。
  不过不止她一个人，跟着水月学姐的，还有一群戴着臂章的人。
  和学生会的白色臂章不一样，这群人的臂章是蓝色的，而水月学姐的手臂上也带着一个类似的臂章。
  【唉？水月学姐怎么会戴着我们的臂章？】
  五代同学的话引起了我的注意，五代同学口中的我们，恐怕就是风纪委员会了。
  水月学姐加入了风纪委员会？可是之前都没有听说过啊。
  【水月同学……你居然加入了风纪委？】
  【没错，现在我也是副会长了。卫羽同学，我们此行的目的，是邀请圣人同学，加入我们风纪委员会。】
  【什么？】
  这次轮到副会长大吃一惊了，而学生会和教室里的大家也都喧闹起来。
  我也完全没有料想到现在会变成这样，本来只是一个告白事件。现在居然演变为了学生会与风纪委的争夺学生的大战。
  【这么看来你是要坚决地和我对峙了吗？水月同学。】
  【没错，卫羽同学。我还是那句话，不会让你抢走圣人同学的。】
  滋……
  两人中间又开始放电了。
  【呐……圣人同学，这个状况到底是……】
  【我也不知道……】
  我现在真的有些不知所措了，如果只是牵涉两个人的话我还可以调解一下。
  可是一旦波及到学生会和风纪委两大势力，事情就没有那么容易了。
  就在我左右为难时，学生会那边出现了变化。
  【适可而止吧，树人。】
  没有温度的声音像是从虚无发出，下一瞬间，副会长就像被点击一样倒了下去。
  【为了一个女孩闹到这个地步，身为姐姐的我不能坐视不管了。】
  一个蓝色长卷发金色瞳孔的女孩小声但是很尖锐地说着，手上的一个黑色匣型物体仍在滋滋地散发着电流。
 【是会长！】
  不知道谁说了一句，学生会的大家都立马站直了身子，在走廊两边整齐地排到了一起。
  【那个是谁？】
  我看着高贵的冰美人，疑惑地问了出来 。
  小数据库三城再次显现了惊人的收集数据能力。
  【卫羽木子，就读二年A班，卫羽树人的胞姐，学生会的会长，被誉为音理继承人。属性是完全的冰山系，因为手中的高压电击器而被誉为电击女王，而且重要的是那山脉一样的胸……噗哦！】
  还没有说完，三城就被五代同学的字典杀击倒了。
  我愣愣地看着眼前和蒂尔夫一样，散发着寒冷的感觉的会长，心中一直在回荡着一个词。
  那就是音理继承人。其中的音理，就是我现在身在国外的姐姐——加藤音理。
28.闹剧的结束
                 闹剧的结束  面对突然出现的会长，霎时间气氛就寒冷到了冰点。某种意义上，也彻底终结了刚才剑拔弩张的氛围。
  被骇人的气势覆盖，走廊里安静得可怕，只有会长手中的电击器还不时发出滋滋的声音。
  【稍微不注意，你们就闹出这么大的事。听了我愚蠢的弟弟的话，就来和风纪委抢人，你们对得起手臂上的臂章吗！】
  会长厉声呵斥着，冷冷地扫视了学生会的成员们一眼。不知道是恐惧还是内疚，所有成员都深深地低下了头。
  【愚弟为了一个女生闹腾，是我的疏忽，不过，没想到你也参与了。】
  冷哼一声，会长又将视线投向了水月学姐，寒冷的目光仿佛要将世界冻结。
  【水月，我本来以为你能更理智的应对，没想到你也沦落到玩过家家的境界了。】
  【唔……这是关于朋友的事，这件事是不能退让的。】
  水月学姐有些踉跄地退了一步，看样子也在畏惧会长刀刃一样的眼神。
  【哼，朋友，你还不明白吗？水月，强者必然孤独，站在顶峰的人，不需要额外的负担。】
  【但是，有朋友真的很快乐……】
  【闭嘴吧。水月，快乐只是弱者自我满足的借口而已，只有孤独才是强者的伙伴。】
  会长提高了音量，水月学姐瞬间沉默了下来。直面那种冰雪一般扑面而来的气势，想必水月学姐现在一定浑身僵直了。
  【去学习一下加藤学姐吧，那个人也是我的目标，为了自己不断前进的人。】
  【……】
  会长的话，突然让我想起了之前的一些事，当姐姐还是圣斯蒂安的学生会会长，我还是六年级的时候。
————————————————————————
  那时候，我已经是待在家里的阿宅了，由于一直没有好好学习，成绩也一直在下滑。也就是那个时候，父母开始频繁出去旅行。
  即使一个月会有极少的几天在家，但是大部分时间，都只有我和姐姐两个人。
  理所当然地，姐姐就成了我的监护人。于是，在我犯错的时候，也都是姐姐用笑脸去应对老师们暴雨般的责骂。
  不知何时起，我的印象中的姐姐，大部分时候都在鞠躬道歉。
  我没有记错的话，有一年的弓道大赛，原本有姐姐出战的圣斯蒂安可以轻松取胜。但是为了去找逃学的我，姐姐逃赛了。
  结果，圣斯蒂安惜败。姐姐也因此被禁止参加社团活动三个月。
  我天真地认为一副毫不在意的姐姐只是笑着忘记了这件事，但是，当我看到姐姐一遍又一遍地看着比赛的回放时，我才意识到自己到底做了什么不可挽回的事情。
  那时候，姐姐脸上黯淡的神色，让我愧疚不已，很早地钻进了被子里。
  也是那个晚上，姐姐来到了我的房间。
  【今天很早就睡了呢，身体不舒服吗？】
  【不……我只是困了……】
  【平常这个时间你都在打游戏吧？】
  【姐姐……我……】
  【我在听哦。】
  【我……呜……呜呜。】
  虽然很不想承认，不过当时已经十岁的我，忍不住哽咽了起来。
  姐姐只是沉默着看着我，随即把我拥入了怀中。
  【想说什么的话，姐姐就在这里。】
  【呜……呜啊……！姐姐，对不起！……都是因为我的原因，弓道大赛才……】
  【原来如此，一直在想这个啊。】
  【对不起！呜……呜。】
  【好了好了，男子汉是不能轻易哭泣的。这样就没有女孩子喜欢啦。】
  【姐姐……】
  【好了，乐宫，听我说。我没有怪罪乐宫，如果那天我真的去参加大赛，但是乐宫走失了的话，即使我带走了胜利，也没有办法高兴起来的。】
  【可是如果不是我逃学……】
  【是呢，这个你要好好反省。不过既然没事就好。】
  【呜……姐姐，我是不是给你添负担了。】
  【别说傻话了，乐宫不是我的家人吗？家人怎么会是负担呢？】
  【可是姐姐是学生会长，又参加了弓道部，本身就很忙，又要在我身上浪费时间。】
  【这种话下次不要再说了。乐宫，记住，我很热爱圣斯蒂安，也喜欢弓道，但是，我最喜欢的还是我的弟弟。这是不会改变的。如果没有乐宫你，姐姐会很孤单的。是你给了姐姐源源不断的动力。】
  【姐姐……】
  【好了，擦干眼泪吧，明天一切都会好的。船到桥头自然直。】
  【嗯……】
  【好了，再这样要感冒了。睡觉吧，今晚我陪乐宫睡吧。】
  【嗯。】
  嘛，那之后姐姐的弟控属性就暴露无遗了。但是，我还是深切地感受到，家人之间的羁绊。
  所以，我绝对没有办法认同眼前这个冰山女对姐姐单面的评价。
  家人，从来都不是负担。
  【音理姐姐，才没有你那么冷漠。】
  于是，我走到了会长的面前，直直地盯着她的眼睛，对峙一般地说道。
————————————————————————
  【音理姐姐也不是你说的那样，她很厉害，但是她从来没有认为其他人是负担。和你不一样。】
  【哼，你就是圣人铃音对吧？让愚弟和水月都丧失了理智的家伙，难怪会说出这种愚蠢的话。】
  会长冰冷的眼神划过我的皮肤，轻蔑地哼了一下。
  【加藤学姐是怎么样的人，我非常明白，一个放学就会往家中跑的人，一定是在为了霸业努力，和你们这种悠闲度日的米虫不一样。】
  【那只是去照顾不争气的弟弟而已。】
  啊……满满的自嘲意味。
  【弟弟？我倒是听说过，一个废材家里蹲而已，加藤学姐想必也很困扰吧，好像也因此错过了一次大赛。】
  【没错……的确错过了。不过，音理姐姐根本就不讨厌弟弟，相反，她很疼爱自己的弟弟。】
  虽然从当事人的角度来说，姐姐的疼爱已经远远超出姐弟的范围了，稍不注意就会踩到红线，大约就是这样。
  【不可能，那种事我怎么不知道？】
  【不是家人的你，又怎么可能知道？】
  【……】
  我的言论竟然让会长吃瘪了。等等，她不会突然发火然后用那个电击器来电我吧？
  既然被称为电击女王，也不是没可能……反正也让她吃亏了，还是撤退保险一些。
  结果我刚准备向后迈步，会长就抓住了我的手臂。
  我还没有来得及反应，一张冷艳的脸就凑到了我的面前。
  那个会长居然在盯着我的脸看。
  等等……万一这个时候被发现了……
  【原来你就是让加藤学姐变得软弱的家伙，我要除掉你。】
  【啊啊！】
  ……估计会被电死吧。
  就在我不知所措地屏住呼吸时，会长好像发现了什么似的，眼睛一亮然后放开了我的手。
  【原来如此……和加藤学姐长的那么像，你应该是加藤学姐的什么亲戚吧？】
  【是的……我是比较远的亲戚。】
  【原来如此，加藤学姐在家中的表现我的确不知道，也许真的和你说的一样。不过，我的霸业之路不需要其他人。你要记住。】
  会长的眼神犀利了许多，我不禁打了一个寒颤。
  之后，会长一声令下，拖着被电昏过去的副会长，带着学生会的一众走了。
  随着另一边水月学姐也宣布了撤军命令，学生会和风纪委的战斗也闹剧般地结束了。
  当然最后我也哪边都没有参加。
  但是我是加藤音理的亲戚的事，很快就传播到了整个圣斯蒂安，另外，我和会长对待，让会长吃瘪这件事，也让我一时成为了话题的中心。
  圣人铃音，现在的人气呈几何倍数增长着。不知道是好事还是坏事。
  但唯一能确定的只有，我现在必须更加小心，不能暴露身份。
  好在马上就是周末了，学校里应该不会发生什么大事。
  我现在要担心的，就是周六和水月学姐的约会了。
  虽然制定了作战计划，不过还是会担心有没有变数什么的。
  不过黑川也要去的话，就应该没问题了。
  于是，在度过了难得平静的周五之后，周六的下午一点半，我来到了车站前。
  黑川也在这里和我碰了面，不过……
  【你那是什么装扮？】
  我汗颜地看着眼前穿得很像跟踪狂的黑川，身体不自觉地后退了几步。
  鸭舌帽，墨镜，黑色风衣，白色围巾，且不说会不会热，怎么看都不像是一个好人。
  【你是白痴吗？我怎么可能光明正大地出现啊，要监督你这家伙不犯错，又不能露面，我只能这样了啊。】
  某种意义上你这身装扮更引人注目啊……
  【其实我觉得，水月学姐不会在意的啦……】
  【笨蛋！你到底懂不懂，这种状况下，任何女孩子都会想要两个人独处的，我去只会让气氛尴尬而已。】
  【这个我倒是没有想到……黑川居然想到了啊。】
  【……如果我现在把你踢死应该不会有人认出我的吧？】
 【哈哈……我刚才开玩笑而已。】
  看着黑川蓄势待发的左腿，我有些胆怯地退缩了。
  安全第一。
  【哼……糟了，来了，我先躲起来，你表现得自然点。】
  黑川惊慌地说着，压了压帽檐就快步走开了。
  我也连忙整理着自己的衣服和假发，然后站正了身子，对迎面跑来的水月学姐微笑着打了个招呼。
  【让你久等啦圣人同学，。】
  【不，没有那回事。我也刚到而已，水月学姐很早啊。】
  【因为很兴奋嘛，没想到圣人同学比我还早。】
  【因为我也很兴奋啊。】
  昨晚差点睡不着，今天中午才起床，这件事绝对不能说。
  【是吗，那就好。那么我们先去商场买衣服吧～】
  水月学姐毫不顾忌地拉着我的手，引领着我向商场走去。
  无意间瞥了瞥后面，黑川正躲在一个柱子后面，对着我竖了竖大拇指。
  这都是什么事情啊……
29.潜行小队？
                         潜行小队？  【呼……没被发现吧？】麻野躲在柱子后面，小心翼翼地探出了头，看着离开的两人，暗中松了一口气。
  看到铃音回过头看着自己的方向，麻野还伸出了大拇指示意安全隐匿。
  旁人都对麻野投以怪异的视线，麻野好像也注意到了这一点，扫视了周围的人群一眼，然后抬起腿，狠狠地踩在了地上。
  随着【轰隆】一声，地面深深地凹陷了下去，几道龟裂的细缝向四周蔓延着。
  围观的人身体一震，带着恐惧的神色匆匆走开了。
  【不知道我现在不能暴露吗？还围在一起。】
  麻野嘀咕着，眼神紧缩前面的两人，蹑手蹑脚着行动了起来。
  你那样更容易暴露啊……走在前面的铃音心中大声地吐槽着，一边装作什么都没有听到的样子敷衍着神无。
  好不容易消除了神无的疑惑，铃音不禁开始为自己首次的约会担忧起来。
  【圣人同学，我们现在要去哪里呢？】
  【啊……不是要去买衣服嘛，我们就先去商业街吧。】
  铃音按部就班地实施着先前制定好的计划，和神无来到了商店街。
  而麻野一路跟随，躲在暗处密切地关注着两人。当然也引来了不少异样的目光，庆幸的事麻野忙于跟踪，没有再破坏无辜的地面。
  来到商店街，铃音有意地绕过了上次去过的那家店，避免那张成为黑历史的照片被神无看到。
  神无虽然很疑惑，不过还是按着铃音的想法来到了大商场里。
  【啊咧……我以为人会更多的。】
  偌大的商场，出乎意料地没有想象中那么拥挤，明明是周末的黄金时段，却意外只有十几个人在购物。
  而且无一例外全都是女性。
  【呵呵～很惊讶吗？】
  看着铃音什么都不知道的脸，捂着嘴角轻轻地笑了笑，然后解释了其中的原因。
  【因为我想圣人同学也很讨厌在人群中挤来挤去吧，尤其人群中还混着男人，所以我就限制了商场的人数和性别，这样我们就能悠闲地购物啦。】
  【那个……限制？】
  【是的～用一点钱就成功收买了总经理呢。】
  【是……是吗？】
  看着一脸淡然的表情，笑着说出那样的话的神无，铃音有些怪异地笑了笑。
  有钱真好啊……当初我还要自己去努力才能抢到手办啊……还被加上了那样中二的称号……
  有些悲凉地笑着，铃音被神无牵着手牵引着走向一家店铺。
  刚刚解决保卫的麻野见状，也弓身走了过去。原本只是来兼职的女仆则昏倒在地上，被麻野可怜地丢在了角落里。
  【唔哇～这件洋装好可爱啊，圣人同学要不要试试？】
  【唉？嘛……我觉得倒是没有问题啦……】
  【那么去换上试试吧？需要我帮忙吗？】
  【不！不用了！】
  铃音抓起洋装，红着脸急匆匆地逃进了更衣室。
  神无笑着看着铃音走进更衣室，自己也挑选了一件百叶裙，走进了旁边的更衣室。
  几分钟之后，铃音和神无同时从更衣室中走了出来。
  在场的店员们顿时有了一种【今天来工作真是太好了】的感觉。
  穿着洋装的铃音，扭捏地躲在帘幕后面，像是半拆装的袋子中藏着的洋娃娃一样，而神无的百叶裙也像是自然生成在神无身上一样，和着本人散发着皎月一般的光芒。
  【嗯……看起来不错呢，圣人同学也换好了吧？】
  【嗯……但是……】
  铃音缩在帘幕后面，红润的脸蛋无声地低了下去。
  自从伪装身份以来，一直都在尝试不同的女装，这让铃音的心理有些难以接受。
  毕竟曾经只在gal中看过这些衣服，从来没有想过有一天自己会穿上。
  虽然更羞耻的衣服也穿过，不过在神无面前，铃音还是很拘束。
  【都是女孩子没有什么好害羞的吧？】
  【但是……】偏偏不全都是女孩子啊……
  【好啦好啦，我来看看。】
  【咿呀。】
  神无有些强硬地拉开了铃音紧紧攥着的帘幕，洋娃娃的身姿就完全显露了出来。
  【没什么好担心的吧？很可爱啊～】
  神无的眼睛已经开始发光了，而铃音则是羞涩地扭着手指头，看着地面弱弱地说道。
  【水月学姐的衣服也很漂亮……】
  【呀～太可爱了～】
  神无抑制不住兴奋地抱住了铃音，亲密地蹭了蹭铃音的脸颊，猛地被抱住的铃音也【嘭】地一下脸红了，呆滞地僵硬起来。
  【可恶……那个家伙在干什么啊？计划里没有这一步啊！牵手已经是最大限度了，现在赶紧挣脱出来啊！】
  在对面一家店里佯装挑选衣服的麻野，看着两人的动作，顿时身边就迸发出了令人窒息的煞气。
  同时一边用手拉扯着一件皮衣，皮衣像是要被撕裂一样咯吱作响。
  一旁的店员壮起胆子想提醒一下麻野，但是感到麻野身边骇人的煞气，还是含着泪委屈地缩到了柜台里面。
  与此同时，感受到了一种不详的气息，铃音也猛地惊觉过来。
  于是铃音很快就看到了一旁冒着黑气的麻野，某种可怕的讯息通过麻野的信息传递到了铃音的大脑里。
  铃音连忙用害羞为借口，然后挣脱了神无的怀抱。麻野周围的黑气才慢慢地消退下去。
  因为神无看起来相当中意穿着洋装的铃音，所以铃音也没有换下洋装，而是就这样穿着前往下一家店。
  麻野见状，也丢下了手中残破不堪的皮衣，转移到了新的藏身处。
  只有店长和店员两人还在看着几乎被撕成两半的风衣，躲在柜台里瑟瑟发抖。
  随着两人的前进步伐，两人手中的东西逐渐也变沉了，两个人已经没有办法再提动其他东西了。
  恰好时间也到了中午，于是铃音开始执行下一步，那就是去吃午餐。
  结果，在半路上被一个熟悉的人拦住了。
  【阿拉～两个人去吃饭嘛？】
  一个抱着传单的女仆看着两人，露出了灿烂的笑容。
  【校长……？】
  【唔哇……】
  两人木然地看着校长，神无是惊讶，而铃音则有了一种大事不好的预感。
  【为什么校长会在这里？】
  【嘛嘛，我收到情……情分的邀请来附近的女仆店打工呢。】
  刚才是想说情报吧！是蒂尔夫泄露了吧！
  铃音的内心咆哮着，而神无倒是很轻易就相信了的样子，和校长交谈起来。
  躲在暗处的麻野看到自己的母亲出现，也不自觉地退后了一步，突然，她好像撞到了什么人。
  【谁！】麻野条件反射地使出一记回旋踢，擦过身后黑衣人的鼻子，轰地一声击穿了旁边的墙壁。
  【唔！吾等没有恶意，吾等只是在跟……不是，和圣人同学顺路而已。】
  【吾等……你莫非是……】
  【不是！吾等不是小叶和粟，吾等只是一个路人而已。】
  【小叶……你到底在玩什么把戏？】
  【吾等不是小叶。】
  【你说吾等的时候就暴露了。】
  【呜喵……】
  被揭穿身份的和粟失落地蹲了下去，麻野看着她，重重地呼了一口气。
  【那么，你为什么要跟踪她们？】
  【唔……要问为什么，黑川同学才是啊，为什么要跟踪圣人同学啊？】
  【唔！你在说什么啊，我我才不是黑川。】
  【能踢穿墙壁的人除了黑川同学没几个吧？】
  【唔……】
  被识破的麻野也有些尴尬地转过了头。
  两个人都不约而同地静默了下来，直到校长成功地说服神无，拉着两人前往了自己的女仆餐厅时，两人才后知后觉地继续跟踪工作。
  结果在低头小跑的时候撞到了一对黑衣人，和粟脚步稍微不稳，坐到了地上。
  【啊……对不起，没事吧？】
  其中的一个黑衣人对着和粟伸出了手，很关心地说着。
  【谢谢……】
  和粟拉着黑衣人的手站了起来，就在这时和粟好像反应了过来。
  【这个声音……是副会长？】
  【咦！不对啊，我不是什么副会长……】
  【没错！他不是副会长，我也不是舞啊！】
  另一个黑衣人很夸张地舞着手臂妄图辩清自己的身份，结果反而越抹越黑。
  【……】
  其余的三人都石化着看着舞，舞也觉得气氛有些不对，安静了下来。
  【好了……我们都坦白好了，反正差不多都认出对方了。】
  麻野重重地叹了一口气，然后摘下了墨镜和围巾，其余三人也相应将自己的伪装撤去。
  于是，四个人面面相觑站在了一起。
  【我还以为只有我一个人知道这件事……】
  【嘛，神无第二天就告诉我了啦。】
  【吾等是通过潜行术偷取了一定的信息。】
  【我在女生中还是有一点情报网的。】
  【呼……所以都来了吗？】
  无论怎样，四个人都误打误撞地聚集在一起了，但是，明知道别人的目的，也不能中断跟踪的任务。
  于是，四人经过商量，决定联合行动。
  简单地商讨了一下作战计划，四人在麻野的带领下来到了女仆餐厅外面，各自藏在了隐蔽的角落。
  结果，路过的行人纷纷绕路而行。过了几分钟，推特上就出现了FBI监视女仆餐厅这样的谣言。
————————————————————————
  刚才在路上居然遇到了校长，然后不知道为什么水月学姐就被说服，拉着我来到了这里。
  这里是我不想回忆起来的耻辱之地啊……
  我看着记忆中留下了深刻印象的餐厅，想起现在还放在衣柜中的那件女仆装，我的后背就一阵发寒。
  当然，寒冷也许还有另一个原因。
  刚才开始，我总觉得有人在监视我，而且数量好像不止一个。
  麻野是一个的话，其他几人是谁啊……
30.莫西干的复仇？
                       莫西干的复仇  【切，运气真背，好不容易找到一个能看的还是有男朋友的……下手那么重，臭小鬼，早晚要收拾你。】 
  一个穿着古怪，没有头发的男人一瘸一拐走在路上，摸着发青的脸颊，口中不住地抱怨着，一边恨恨地吐了吐唾沫。
  如果仔细看的话，就会发现，男人的脸上还有几道隐蔽的抓痕。再仔细看的话，会发现这个男人就是在电车上骚扰铃音结果被佩奇教训的留着莫西干的不良。
  只是好像由于佩奇的爪子太锐利，伤到了莫西干的发根，导致现在变成了光头。
  不过看得出来，他并没有吸取教训，刚才搭讪的时候没有想到对方有体育系的男友，结果被狠狠地教训了一顿。
  【最近是不是要去神社拜一拜啊……最近经常被打，有一次还是被那只死猫……】
  想起那次在电车上的经历，莫西干不禁有些后怕。
  【从来没有见过那种猫……简直比人还机灵，要不是那只猫，那天我就得手了……】
  莫西干不住地咒骂着，顺便把路边的一个易拉罐踢了出去。旋转的易拉罐不偏不倚地飞到了一家女仆餐厅的店门边。
  【嗯？那个是……】
  莫西干偶然地一瞥，看到了落地窗边的两个少女（？），眼睛猛地一亮。
  其中一个少女正是莫西干几天前在电车上遇到的少女，另一个少女他不认识。
  但是莫西干推测，那样标致的黑发女孩，很有可能就是圣斯蒂安传闻里的水月神无。
  两个人现在正在一边吃饭一边闲聊，看起来气氛很轻松，完全没有任何防备。
  莫西干仔细观察了一会，没有发现那只异瞳的黑猫，两人看上去也没有其他人陪同。
  【嘿嘿嘿，看来今天我交好运了。小丫头，这次我一定要为自己的发型报仇。这次看谁来保护你。】
  莫西干舔了舔嘴唇，然后从裤子里拿出了手机，拨打了一个号码，然后将手机放在了耳边。
  【喂……赤丸，是我，我看到了两个珍品级别的，你快点给那些家伙说吧，这样的机会一生中可没有几次……嘿嘿嘿，就在商店街……】
  莫西干一边和电话里的人沟通着，一边紧紧盯着窗户边的两人，眼中闪起了邪恶的光芒。
  而无论是正在用餐的两人，还是躲在暗处的潜行小队，都没有觉察到即将发生的一切。
————————————————————————
  【真是愉快的一餐呢～圣人同学也辛苦啦。】
  【啊哈哈……】
  我苦笑着，重重地叹了一口气。
  用餐之后，居然被校长利用了……结果又穿上了女仆装在店里帮忙，还连累了水月学姐，不过因为水月学姐讨厌男孩子的关系，所以被安排到后厨工作。 
  而我却不得不去应付一堆男性客人，真是人生之耻……
  等到终于忙完，居然已经下午五点了，原本制订的计划也完全泡汤了。
  【我一直很期待和圣人同学在夕阳下回家呢～感觉很浪漫啊。】
  【嘛……水月学姐的家里不会着急吗，这么晚回家。】
  【他们不知道哦～我是偷偷跑出来的。】
  水月学姐神秘地眨了眨眼，调皮地吐了吐舌头。
  【偷偷跑出来的？那就是说，没有保镖，也没有司机？】
  我听到水月学姐的话，心里突然有了不好的预感。
  我连忙抬起头，看向深沉的天幕，夕阳已经偏斜了很多，好像马上就要天黑了。而且现在商店街大部分的店都关闭了，街上的人寥寥可数。
  糟糕……如果现在出现什么坏人的话……
  【没有哦～我也想稍微试试电车回家，这种经历之前几乎没有呐。】
  【嘿嘿嘿，电车上有很多怪叔叔的，还是我们送你们回家吧？】
  突然前方就多了几个穿着奇异的家伙，其中一个光头堵住了我们的路，之后又有几个人从阴影里走了出来，很快地将我们包围了。
  【唔……你们想干什么？】
  我下意识地往水月学姐的身边靠了靠，张开双手把水月学姐护在了身后。
  【干什么？嘿嘿，没有什么，只是去做一些很有趣的事而已。】
  光头舔了舔嘴唇，我明显地感觉到他身上散发出的危险气息。
  【我们只是回家……应该没有招惹你们吧？】
  【没有？！你说没有？！你知不知道，就是因为你那只猫，我威猛的发型就彻底毁了，我现在变成光头，都是你的错！】
  【猫？】
  是说佩奇吗？等等……发型……
  我仔细地看着面容狰狞的光头，突然想起来了这种令人作呕的语气还有这张欠扁的脸。
  【你……是那天在电车上的……什么头型来着……】
  【莫西干！你居然忘记了我威猛的发型，你们这种女人的眼光就那么高，无视了我们吗？！】
  光头看起来很愤怒，不过他盯着我们看来一会，扭曲的脸庞突然堆起了笑容。
  【没有关系……等一下你就会记住我们了，而且你想忘也忘不掉……】
  光头诡异地笑着，周围的不良开始逐渐逼近。
  可恶……
  我往后退了退，水月学姐突然就瘫倒在我的背上。
  【水月学姐！】
  【不要……好黑……我好害怕……】
  水月学姐脸色苍白地不知道在喃喃着什么，四肢不停地颤抖着，而且身体也很冰冷。
  【水月学姐，振作一点！】
  为了支撑水月学姐沉重的身体，我不得不坐下来，让水月学姐倒在自己的大腿上，同时我也在尽力地抬起水月学姐的上身，试图唤醒她的意识。
  但是，水月学姐仍旧昏迷着，呼吸也变得微弱了。
  【水月学姐！醒醒啊！】我对着闭上眼睛的水月学姐大喊着，但是水月学姐也只是动了动眼睑，没有其他反应。
  骗人吧……水月学姐如果出事了，我……
  【嘿嘿，不要担心别人了，担心一下自己吧，你可是超合我的口味，等下你就知道了，昏过去说不定要好受点……】
  光头瞪着发光的眼睛，舔着嘴角和其他几人逐渐逼近。我沉默地看着几人，将水月学姐紧紧地护在了怀里。
  绝望又恐惧的感觉，大约就是这样了吧。
  姐姐，现在的我，真的无能为力了……
————————————————————————
  【唔……我怎么睡着了。】
  在做了一个铃音被坏人抓住的噩梦之后，树人按着脑袋慢慢地从草丛里坐了起来。随即他扫视了一下四周，潜行小队们也都姿态各异地陷入了梦乡。
  麻野睡在长椅上，和粟拿着报纸靠着路灯摇摇晃晃，舞则是很安逸地睡在一家露天咖啡的桌子上。
  【该死……大家怎么都睡着了，不知道圣人同学忙碌了这么久忙完了没有……】
  树人揉了揉眼睛，看向餐厅内，结果看到的只有休业中的标牌。
  【休业？！】
  树人的困意顿时消失得无影无踪，他焦急地看向左手的手腕，发现现在已经五点了。
  糟了！现在已经这么晚了！树人抬头看着天空，逐渐降临的黑色让他的心里也笼罩上了一层阴影。
  想到放任两个女孩子在夕阳的道路上行走，再联想到自己的噩梦，树人的心不禁提到了嗓子眼。
  【大家！别睡了！快点起来！】
  树人发出尽自己全部力量的呐喊，其余三人被突如其来的噪音吓了一跳，条件反射地醒了过来。
  【唔……吾等睡着了？】
  【呼啊……早上好……】
  【你好吵……吵得我头都疼了。】
  三人迷迷糊糊地聚集到一起，看起来还没有从梦乡中完全醒来。
  【大家，圣人同学她们不见了！】
  【哈？】
  三人异口同声地发出了疑问的声音，刚才困倦的样子瞬间消失无踪。
  看到树人脸上焦急的神色，三人好像也意识到了事情的严重性。纷纷看向自己的手机，结果都不禁倒吸了一口凉气。
  【我们到底睡了多久……】
  【那个笨蛋……现在没事吧？】
  【吾等好担心啊……天已经黑了。】
  【现在不是说这些的时候，赶紧去找圣人同学她们啊！】
  树人的一句话让惶恐不安的众人回过神来，但是很快小队就陷入了迷茫。
  该往哪里走？要去哪里找？
  【干脆……我们分头去找吧？】
  【可是商店街这么复杂，我们人手不够啊。】
  就在四人紧缩眉头，一筹莫展时，传来了一个声音。
  【铃音大人的位置，我知道在哪。需要我带路吗？】
  蒂尔夫站在街边，用一如既往的表情说着，四人都对她投以了期盼的眼光。
  【蒂尔夫，你怎么在这里？】
  【我只是奉夫人的命令保护大小姐。】
  【黑川，那个不重要，你知道圣人同学的位置？】
  【我在铃音大人的身上安装了跟踪器，请不要问我的目的。你们现在，最需要知道的是铃音大人的位置。】
  蒂尔夫说着，拿出了一个手机一样的东西，上面忽隐忽现地闪烁着一个光点。
  【现在应该位于去车站的某条街道上，你们最好快一点，铃音大人的位置已经有一段时间没有变化了。】
  【好，我们走！】
  【那么，请和我来。】
  蒂尔夫点了点头，随即就快步向车站的方向奔去。
  潜行小队也随即跟随着蒂尔夫的步伐，在街道上奔跑起来。
————————————————————————
  【唔……】
  我看着已经围成了一个小圈的不良们，暗中咽了一口唾沫。
  他们身上那种发胶和古怪的香水味让我感到恶心的同时，身体也忍不住打颤起来。
  【嘿嘿，不要紧张，小妹妹。我们会很温柔的。】
  我没有听他说话，只是拍开了意图染指水月学姐的一只手，紧紧地盯着不良们。
  【切，那么小气干嘛？朋友不就是用了分享的吗？】
  被我拍了一下的家伙非常不爽的样子，强硬地抓住我的手，把我的手拉开了。
  不行……这样下去的话……
  【住手！】
  【嗯？】对方缩回了伸出的手，低头看着我。
  【放了她……只要不伤害她，我怎么样都行。】
  我咬着牙，硬硬地挤出了这句话。听到我的话，不良们很嚣张地笑了起来。
  【真是高尚的友情啊！明明自己都难保了！】
  【你放心，在你不省人事之后，我们自然会好好照顾这个家伙的！】
  【你们！】
  我刚想发作，结果我就被一个男人限制了行动。
  然后，就被钳住双手拉了起来。
  【放开我！】
  【啧啧，皮肤真好啊，脸又那么可爱，还穿着这种洋装啊，这不是在引诱我们犯罪吗？】
  光头癫狂地笑着，慢慢地逼近过来，抓住裙角，慢慢地往上抬升着。
  【快点住手！】
  【哦哦，终于着急起来了啊，脸在发红啊，刚才的那副样子跑哪里去了？放心吧，我会很慢很慢的。这个过程我要好好享受……噗哦！】
  光头的话还没有说完，一个类似手机一样的黑匣子就砸到了他的脸上，光头悲鸣一声，很干脆地倒地了。
  下一瞬间，一群不良就被某种蛮力冲开了。
  【去死吧，死变态们！】
  黑川……
  【圣人同学，我们来了！】
  副会长……
  【嘿哟！你们，出局啦！】
  舞学姐……
  【血魔之瞳！】
  小叶同学……？
  【哟。】
  蒂尔夫？
  【大家……】
  眼前突然出现的几人，狂风般席卷着不良们的阵型，没有多久，不良们就七零八落，倒在地上呻吟不止了，而限制我的那个家伙，也被蒂尔夫一记肘击击倒了。
  随即，大家把不良们绑在一起，吊在了一颗大树上，脸上也被小叶同学写满了字。
  虽然不知道为什么大家会突然冒出来，不过好歹是得救了。
  不过……
  我看着蒂尔夫怀中依然昏迷的水月学姐，还是没有办法高兴起来。
  蒂尔夫之前好像已经通知了水月的家人，于是过了几分钟，一辆加长的林肯车就驶了过来。
  【很抱歉，大小姐托你们照顾了。】
  上次见过一次的女仆从蒂尔夫的手上接过了水月学姐，蒂尔夫只是淡淡地点了点头。
  【另外，圣人铃音大人，您能跟来吗？大小姐醒来的时候看到你应该会很安心。】
  【唉？嗯……我明白了。】
  【那么，去吧，不要惹祸啊。】
  黑川担忧地看了我一眼，随即转过头去小声地说着，然后和蒂尔夫走了。
  【那么，我也回家吧，神无就拜托了啊。】
  【吾等也要回到据点了，圣人同学，今天没有保护好你是骑士的失职，下次请让我赎罪。】
  【那么，有事的话，直接让叔叔找卫羽家吧，我会立马赶来的。】
  舞学姐，小叶同学，副会长陆续告别之后，都离开了。
  我也踏进了林肯车内，随着景色的变换，我们离开了商店街。
31.吸血鬼亲王？
                           吸血鬼亲王？  【虽然很抱歉，但是大小姐醒来之前就请待在大小姐身边吧。】
  女仆说完，对着我鞠了一躬，然后带上门走了出去。
  【哈……】
  我木然地点了点头，然后坐在了沙发上。
  该说有钱真好嘛……一个房间居然比教室还大，家具也一应俱全，整个房间散发着一种高贵的优雅气息……
  嘛，虽然在看到迷宫般的庄园时就有预感了。毕竟是水月家的本家，自然要与众不同吧。
  虽然那样……和我的世界完全不同啊，这种作为庶民油然而生的孤独感是怎么回事……
  唯一的交集只有水月学姐而已，但是现在她偏偏还在昏睡。
  我看向躺在床上的水月学姐，经过女仆们的努力看起来好转了很多，血色也逐渐恢复了，呼吸也趋于平稳。现在看起来只是在熟睡而已。
  但是为什么会突然昏倒呢……上次在教室吃午餐是也是，见到三城的时候也几乎昏倒。
  只是单纯地讨厌男孩子吗……可是那种症状实在不像。还有水月学姐喃喃的那些话，又到底是……
  【唔……这是哪里？】
  盯着水月学姐出神时，水月学姐也悠悠地醒来了。
  【这是我的房间……啊，圣人同学？】
  水月学姐打量了一下身边的环境，很快就发现了坐在一旁的我。
  【你醒了吗，水月学姐。太好了……你一直昏迷，大家很担心呢。】
  【是吗……昏过去了啊，抱歉……给大家添麻烦了吧？】
  【没有那种事，说到底也是我自作主张要走那条路才发生那样的事的。】
  【是圣人同学送我回来的吧？】
  【不……我只是受邀来这里而已，要说功劳的话是大家的功劳啦。】
  【大家？】
  【嘛……很多原因，之后会和水月学姐说的。】
  总不能说我的身上被安装了跟踪器，而且还被一群人跟踪吧。那帮家伙跟着我就居然都发生那种事，好在没有让事情深化。
  【不……我虽然失去意识了，还是听到了一些的。】
  【圣人同学，很勇敢地保护了我呢。】
  【怎么说呢……当时水月学姐昏过去了嘛。】
  【即使是那样我也很感激。】
  【哈哈……没关系啦。】我有些害羞地摆了摆手，虽然现在想起来也有些后怕。
  不过……既然我是男孩子，应该……不会有事吧？
  水月学姐看着我笑了笑，随即好像想要爬起，但是却没有支撑起自己的身体。
  【水月学姐，现在还是好好休息比较好。】
  【对不起……圣人同学，能帮我按一下那边柜子上的按钮吗？】
  【嗯，没问题。】
  我站起身按了按水月学姐视线方向上的红色按钮，很快就听到了一阵急促的电铃声。
  【啊咧？这是……】
  【这是召集女仆用的，圣人同学也很累了吧？】
  【嘛，我倒不是很累啦。不过之前没有见过这种东西呢。】
  我喃喃着，坐回了沙发上，听到我的话，水月学姐有些自嘲地笑了笑。
  【这个按钮应该是我特有的权利之一吧，一旦有情况就通知女仆，我经常给大家添麻烦呢。】
  【水月学姐不是很自立吗？在学校里也是，感觉是值得依靠的前辈形象啊。】
  前辈形象，这也是水月学姐深受低年级的学生们欢迎的原因，虽然是我的猜测。
  不过水月学姐的确能做好很多事，在网球社也是，和班上的人聊天也是，即使刚刚加入风纪也展现出了强大的能力，五代同学也不止一次地和我说起水月学姐极强的办事能力。
  【那都拜我的妹妹所赐，没有她我也许连和别人交流都困难。】
  【妹妹……？】
  之前三城的情报中没有这个消息啊，莫非是三城也找不到的信息吗？
  【啊，圣人同学之前没有听说过吧？我的妹妹一直都在家族内部工作，做为策划。她才是天才。】
  【家族内部……唉唉？是说水月金融的策划？】
  水月金融公司，是最近兴起的非常强大的公司，传说实际掌握了金融领域半壁江山的金融巨鳄。
  因此水月也步入了人们的视线，而那个公司的策划，竟然是水月学姐的妹妹。
  【好厉害……】不由得由衷赞叹，此时我已经开始在脑补了。
  那位妹妹一定是非常高傲的吧，也许就像会长一样……不不，既然是水月学姐的妹妹的话，应该会柔和一些吧？
  不自觉地，妹妹的形象就被我定为了长发高挑，表情僵硬的女强人。
  【我一直没有得到家族的器重，还一直给大家添麻烦……我要是没有出生就好了。】
  【水月学姐……】
  我看着眼神黯淡的水月学姐，刚要开口安慰时，房门被推开了，一队排列整齐的女仆就冲了进来。
  很快，水月学姐就被层层围住，很快床边就没有了我的位置。
  【很抱歉，大小姐之后还要休息一下，请先去贵宾室休息。让我来为你带路。】
  其中一个女仆拍了拍有些呆滞的我的肩膀，微笑着说道。
  【哦……】我点了点头，然后随着女仆，行走了一段时间，走过了冗长的走廊，我的眼前出现了一扇巨大的两开木门。
  女仆直接走上前去，推开了笨重的木门，然后退到一边，弯下腰，对着门伸出了手。
  【请进。】
  【啊……谢谢。】
  我小心翼翼地走进了房间，里面的装饰更加地豪华，每一个地方都装饰着精美的雕纹，整个房间都是高贵的金色。
  【那么，我就先退下了。室内的物品请不必拘束地随意使用。】
  女仆没有进门，只是对着我鞠了一躬，然后就慢慢地关上了门。
  我还像个刚出生的婴儿一样打量着房间，反应过来时，门已经关上了。
  【……哈，大家族的规矩都这么麻烦的吗？】
  想来还是蒂尔夫那样的女仆平易近人，当然除去喜欢作弄人这点更好。
  【生活在这样的家庭里就仿佛深陷黄金笼子里面的彩虹鸟，看来你也有这样的意识了。】
  【是的……唉？】
  听到其他人的声音，我连忙回过头，房间内居然还有一个人。刚才居然没有看到……
  【生活在笼子里，就不能超过笼子的范围，大哥哥，你觉得对吗？】
  一个女孩侧卧躺在在沙发上，一边吃着薯片，一边目不转睛地看着电视，毫不在意一般说着话。身着一身纯黑色的连衣裙，裙底散乱摊开，露出了细微的白色和匀称的大腿。
  身材娇小的她，却有一头很长的头发，一直延伸到洁白的大腿，散落在沙发上，看起来很散乱，但是仍然散发着一股奇异的美感。
  这头头发，居然是纯正的银色。
  在金黄色的灯光下，仍然高傲地闪着月亮一样的光芒。
  【嗯？你在看我吗？大哥哥？】
  好像察觉到了我的视线，女孩慢慢地把头偏向我这边，就在我看到女孩的脸的瞬间，我的内心不禁猛地一震。
  不是因为女孩月神一般的容貌，而是那双眼睛。
  妖艳的血红色，和耀眼的金黄色。简直和佩奇的瞳孔颜色一模一样。
  【……一直被盯着看即使是我也会害羞的，大哥哥。】
  看到女孩有些不高兴地皱起了眉头，我连忙转移了视线，但是我很快反应过来了一件事。
  【刚才……你叫我什么？】
  我有些惊恐地看向眼前的女孩，对方好像一副我明知故问的样子，眨了眨眼睛，毫不在意地说道。
  【我叫大哥哥，应该没问题吧？虽然看起来很像大姐姐，但是实际是男生吧？】
  【唔！】我慌张地往四周看了看，要是这些话被别人听到，就有大麻烦了。
  【不用慌张啦，我已经把女仆都支走了，这里只有我们两个人。】
  女孩有些困倦地打了一个呵欠，拿起遥控器，一边换着台，一边吃着薯片。
  【……你是怎么知道的。】
  知道反抗已无用的我，接受现实地坐到了一边，看着银发的女孩。
  【对于吸血鬼亲王的我来说，这种事实在太简单了。】
  【吸血鬼？！】
  【怎么？我不像吗？】
  女孩抬着异色瞳，看了我一眼，不得不说，那只血红色的眼睛的确很有魄力。
  【可是……】
  【咔嚓。】
  【呼。】
  我刚要开口反驳，女孩突然一口咬碎了嘴里的薯片，然后只感到了一阵风吹来，少女的异色瞳就来到了我的面前，近在咫尺的地方。
  【那么，要证明的话，把你的血吸干就不会有问题了吧？】
  女孩一边笑着，一边张开了小小的嘴巴，露出了两枚尖尖的牙齿。
  【真的吸血鬼？！】我不禁被吓了一跳，头不自觉地向后仰了仰。
  【你相信就好，做为轻视真祖的代价，罚你做我的座椅。】
  【哈？】
  还没来得及反应，女孩就侧身坐到了我的膝盖上，很惊讶地说道。
  【真的很软啊，难怪你没有被发现，伪装得真好。】
  【喂！你在干什么！快点下去啦！】
  【座椅不能说话哦。】
  【内裤！内裤要看到了！】
  现在连衣裙被提到了很糟糕的位置，只要稍稍一低头就能看到一抹白色。
  于是我奋力地抬起头，尽量不让余光看到下方。
  【真是纯情呢。】
  【好了……你让我来不会只是为了这个吧？】
  【当然不止是那样，我让你来是因为我的姐姐的事。】
  【……姐姐？】
  【没错，关于我那害怕男性的姐姐，水月神无。】
  【等等……你是说，你是水月学姐的妹妹？】
  我不禁瞪大了眼睛，看着眼前这个袖珍的女孩。
  【没错，矢理·谢菲斯尔德·波斯坦丁·水月，按照人类的说法，是水月矢理。】
  名字好长！不对，重点不是这个，你们明明完全不像啊！
  【你看起来很吃惊。不过我也习惯了，身为亲王的我和做为人类的胞姐有所不同是必然的，准确来说，是父王的血脉几乎由我继承。】
  【直接说分别遗传两边的父母不就好了……】
  【也可以那么说，总之你知道，我是小姐姐两岁的妹妹就行。】
  矢理坐在我的膝盖上，摇晃着腿，一边说道。
  【那么……你想说什么吗？】我按住在我身上摇晃着的矢理的肩膀，看着她问道。
  【你应该知道的。】
  【是今天这件事？】
  【没错，这件事已经震惊了整个水月家，我没有道理不知道。你不好奇吗？姐姐的症状，到底是为什么。】
   【不……老实说我很想知道，水月学姐的那个样子看起来很危险。】
  【没错，的确很危险。姐姐她啊，只要碰到男孩子，就会全身冰冷，四肢无力，严重的时候会使呼吸道闭塞，你们今天遇到的情况，应该就是无法呼吸导致的供氧不足吧。】
  【可是……水月学姐在学校里……】
  【姐姐在学校里几乎都被女孩子围住，即使少有的男孩子，姐姐也会尽力忍耐。姐姐不是讨厌男孩子，她只是患上了男性恐惧症。】
  【男性……恐惧症？】
  所以那时候见到三城才会……不过，好像有不对劲的地方。
  【可是为什么我就可以和水月学姐接触呢？】
  【这个，我分析过一些。】
  矢理拿出一个遥控器，对着电视操作了一番，大大的投影墙上就显示了一个蓝色的界面。
  矢理按了几个按钮，界面就变成了一种很厉害的东西。
  【这是……我？】
  我看着投影出来的图像，一张是我，一张则是圣人铃音。旁边还有很多分析的数据以及表格。这让我有些吃惊。
  【我仔细分析过你的数据，发现你的体质有些不同。一般男性的荷尔蒙会通过各种渠道排出，而你的不一样，只会在体内循环，其中集中在这个部位的特别多……】
  【停……这个部位跳过，然后呢？】
  【姐姐的病症，荷尔蒙是诱因，而你既有这样特殊的体质，而且女装水平也很高，因此在姐姐的眼中你就是女孩子。】
  【哈……原来如此。】
  【所以，我在想，如果是你的话，也许能治好姐姐的男性恐惧症。】
  【我？】
  我指着自己，有些不敢相信地说道。
  【没错，就是你，我相信你的力量。】
  矢理抬头看着我，突然用手臂环住了我的脖子。
  【唉？】
  【不过，为了防止你不答应，我要先把你变成我的眷属。】
  矢理恶魔般地舔了舔两颗尖牙，然后半闭着眼，慢慢地逼近我的脸。
  【圣人同学？在这里吗，我听大家说你在这里……】
  就在这时，门被推开，水月学姐走了进来，然后带着笑容石化了。
  【阿拉，糟糕了。】
  你以为怪谁啊！
32.清闲的后厨时光
                    清闲的后厨时光  【呼……今天好忙啊。】我解下围裙，走到柜台旁，冲了一杯红茶，浅浅尝了一口，慢慢地呼出了一口气。
  不知道水月学姐怎么样了……昨天没有休息好就看到妹妹和朋友抱在一起，结果又晕倒了，希望没有事才好。
  顺便一提，现在我在Cute Queen，一如既往地从事主厨的工作。而现在，正值Cute Queen的休息时间。
  不知道是该庆幸还是该哀伤，打工的时候是我唯一能恢复男生装束的时候。
  而我居然有些不习惯了……再这样下去不知道会变成什么样子。最近发生的事实在是太多，真的很让人头疼啊。
  【呼……我真的做对了吗。】
  我一边喃喃着，一边喝了一口红茶，红茶柔顺地流过喉咙，让身体微微暖和了起来。
  本来以为水月学姐只是单纯地讨厌男孩子，却没有想到是更严重的男性恐惧症，这样一来，隐藏身份就更加必要了。
  还有矢理说的，我的特殊体质问题，那个是真的吗，因为那样水月学姐和我接触的时候不会有问题。
  那么我是不是可以稍微尝试用男孩子的身份去接触水月学姐呢……可是真的要那样，要怎么做呢……加藤乐宫已经不在东京了，而且水月学姐的身边一定会有人保护，我也没有理由靠近啊。
  莫非我就要伪装成圣人铃音一辈子么……
  【哟，乐宫，一个人在这里很孤单的样子啊，要不要姐姐来陪陪你啊～】
  在望着窗外发呆的时候，突然肩膀被拍了一下，原来是店里的前辈冲岛田。冲岛前辈笑了笑，很自然地坐到了我的旁边。
  冲岛前辈是店里的元老级人物，在众多的店员中也是人气最高的一位。
  由于母亲是英国人，冲岛前辈继承了西方人的优雅，也继承了父亲的东方容貌，因此，金发碧眼的冲岛前辈从小就被当做女孩子对待。
  成长之后，冲岛前辈自然就被店长看中，Cute Queen一直保持着充沛的活力，也和体贴开朗的冲岛前辈的努力离不开关系。
  【不……我没有很孤单啊，另外，冲岛前辈是男孩子才对吧？】
  不过这个不能阻止我进行许久未有的吐槽。
  【呀～真是直中靶心呢，不过啊，女孩子能做的事，我有信心能做的更好～】
  冲岛前辈咯咯地笑着，随即斜抬着眼看着我，对着我抛了一个媚眼。
  【唔！】我赶紧把视线转到茶杯里，然后把茶杯举到了嘴边。
  身经百战的伪娘们真是太恐怖了……明明只是一个眼神，却仿佛就有魔力一般，难怪那些客人明知道店员都是伪娘女仆，还会傻乎乎地来这里大手大脚地消费了。
  【果然比起变态店长，还是乐宫更能吸引女孩子啊。】
  耳边传来一阵清脆的笑声，随即脖子好像被什么柔软的东西缠住了，耳边传来了湿热的气息。
  【呐，乐宫，我说过，女孩子能办的事，我也能办到，H的事也是可以的哦……】
  【噗嗤！】
   刚刚喝下去的茶水完全被喷了出来，一部分还倒流进了喉头，让我不住地咳嗽。
  【咳咳……冲岛前辈，玩笑请适可而止……】
  我一边抹去嘴角的水渍，一边怨念地看向冲岛前辈。后者不禁尴尬地笑了笑，拿着毛巾把桌上的茶水擦去。
  【是啊，如果我的后宫背叛了我，我会很难过的。所以赶紧回后厨去吧，小乐宫。】
  一个男人擦着茶杯，带着阳光般耀眼的笑容，看起来仿佛就像电影中帅气的男主角一样。
  这就是我们的店长，宫野良。
  英俊爽朗，阳光自信的店长，却意外地是喜欢伪娘的变态。而且也收集了许多伪娘的手办，也宣言店员都是后宫。
  总之就是和外表极其不符的人，不过也正是会长，让店内少有的女性顾客频频回顾。
虽然大部分是腐女，不过聊胜于无吧……
  【现在是休息时间吧，稍微让我休息一下也没什么不好。】
  我重新倒了一杯咖啡，加了两块方糖，然后悠悠地喝了一口，苦涩中带有的淡淡甜味，无限地放松着神经。
  【乐宫的确很辛苦，一个人在厨房工作，穿着这身衣服很热吧？热的话就换上这个吧？】
  店长微笑着，从柜台下拿出了一件短袖的女仆装，还顺带拿出了一根猫尾巴。
  【那个店长请自己去穿！】
  差点忍不住把手中的咖啡杯丢向那张现充的脸了。
  我好不容易换回男装你还要剥夺我唯一权利吗？！
  【嘛嘛～大家也很期待呢，乐宫的资质那么棒，如果换上女仆装一定会很可爱的。说起来啊，我在商店街看过一张照片，那上面的女孩子啊，和乐宫超级像呢～】
  【哈哈哈……】很抱歉那就是我。另外请不要再提那张照片的事了，我不想浪费身为男性时的头脑去想那些事。
  【那张照片么，我也看过，不过是女孩子真是太可惜了。】
  【可惜的地方有哪里不对！】
  这个人已经没救了！
  【好了好了，现在时间也差不多了，大家要开始工作了。】
  店长看了看店里的时钟，开始忙碌起来，很快，店员们也陆续从外面回来了，冲岛前辈也伸了一个懒腰，然后带着满分的笑容投入到了工作当中。
  难得想享受一下新鲜的咖啡的我，也只能重重叹了一口气，一口将咖啡吞入了肚里，然后连忙回到了后厨。
  就在我系好围裙的时候，订单很快就来了。
  【乐宫～一份爱心蛋包饭～】
  【是！】
  【乐宫，这边的lovelove肉丸拜托啦。】
  【我明白了！】
  【这边这边，还是那样，妹抖蛋糕哦。】
  【来了，今天是冲岛前辈的奶油塑像，请记好！】
  就这样，我又开始了忙碌的工作，手也一直没有闲下来，一直在烤箱和灶台之间来回转着。
  直到下午三点，来替班的南源前辈才姗姗来迟，我才终于从热气滚滚的厨房中解脱。
  不过，厨师在营业时间是不能去店里的，于是我就待在了厨房，好在厨房也是可供休息的地方的。
  【累毙了……我觉得浑身都要散架了。】
  【辛苦了，这个就拿去吧。】
  忽然感到脸颊一阵冰凉，我不禁回过头去看了看。
  店长正拿着一罐果汁，眯着眼睛看着我。
  【谢谢。】
  我接过冰镇的果汁，仰头猛地喝了一口，酸甜的橙味在口腔中扩散，冷却着身体的每一个部位。
  【不用谢，多亏你才能应付过来，今天这么忙的情况的确蛮少见的。今天你就提前下班吧，来，这是你今天的工资，拿好。】
 店长将一个信封丢给我，手中立马感到了明显的压力。
  薪酬丰厚，也是我在这里工作的原因之一。不过，我还从来没有享受过提前回家的待遇。
  所以我现在非常疑惑。
  【店长，不是要六点休业了，大家一起聚餐吗？如果我回去了……】
  【南源会搞定的，乐宫你就放心回家吧。】
  【可是……为什么？】
  【嘛，今天你的料理有些不对劲，你的心里埋着什么顾忌吧？】
  【……没有吧？】
  我有些心虚地看向一边，店长则是慢慢笑了起来。
  【看来是有呢，好了，说吧，不说我不会走的。】
  会长也许没有说笑，直接坐了下来，好像我不说，店长真的不会走的样子。
  【唔……店长，如果你发现喜欢的男孩子其实是女孩子会怎么样呢？】
  虽然本来应该反过来说，但是我为了适应店长的思考回路，于是稍微变换了一下方向。
  【那个我倒是不知道，我看人很准的。不过，嘛，如果我发现喜欢的女孩子是男孩子，我倒是会非常乐意接受。】
  【那是店长的想法吧……】
  【哈哈，你问的不就是我的意见吗？】
  【……好像是那样没错。】
  店长看着我，带着深意地弯了弯眼睛。然后摸了摸我的头。
  【嘛，喜欢一个人，是不论性别的。即使真的那样，回忆也不会因为你的改变而消失掉。一旦你做到了很多，别人也很难忘记你。】
  【而且，如果是乐宫的女装，即使我是只喜欢女孩子的家伙，也会禁受不住攻势的。】
  【！】
  我抬头惊讶地看了店长一眼，店长只是笑了笑，然后就离开了。
  店长……莫非明白我在想什么吗？
  不过……回忆吗？
  是啊……
  我不甘心只做旁观者，才变成了圣人铃音，而水月学姐也依赖着圣人铃音。
  早晚有一天，我能做为加藤乐宫站在水月学姐面前的吧。
  船到桥头自然直。答应了矢理治疗水月学姐的男性恐惧症，就慢慢来吧。
  我解开了心中的结，拿着工资悠闲地回了家。
  对了，难得出来，去买点新鲜的蔬菜吧，顺便也给佩奇买点玩具吧。
  原来生活还是很美好的啊。
  ……不过我好像忘了什么，对了，回去就要穿上女装了啊……
  可恶。
33.隔壁的新住户
                      隔壁的新住户  从超市回来之后，被迫在佩奇的监督下换上女孩子的装扮，然后就和佩奇无所事事地坐在沙发上看着电视节目。
  感觉自己的兴趣还是没有变化呢……
  【呐，佩奇，我们来玩吧，难得我去买了新的玩具唉。】
  我对着膝盖上安静地蜷缩成一团的佩奇提议道，后者微微抬了抬眼睛，白了我一眼。
  【喵。】
  【真过分……难得我特意去买的唉，居然说无聊……】
  【喵。】
  【谁会对那根棒子感兴趣？也是……毕竟是佩奇啊。】
  佩奇和周围的猫都不一样，这点我早就知道了。虽然保留了大部分猫的天性，不过佩奇对动来动去的物体好像没有其他猫那么敏感。
  【啊……真无聊，佩奇，你有什么点子吗？】
  【喵。】
  【没有呢……也难怪，这里的几户人家都搬走了，没有邻居某种意义上不是好事呢。】
  佩奇没有答话，只是打了一个大大的呵欠，把头埋进了前爪里。然后开始惬意地打起呼噜来。
  【我还是看一下电视吧……唔，我讨厌这个节目。】
  为什么两个男人摔跤还会有人觉得兴奋的？两个几乎赤裸的男人抱在一起不是很恶心么。
  话是那么说，现在也没有办法。至少现在只有这个能让我不至于在倦怠的午后睡在沙发上。
  于是我忍着全身的鸡皮疙瘩，一边梳理着佩奇的毛发，一边看着电视里两个肌肉男扭打在一起。
  突然外面突然传来了一声巨大的鸣笛声，佩奇听到这个声音明显一惊，黑色的猫瞬间立了起来，从我的膝盖上跳了下去。
  我也饱受耳膜疼痛的折磨，同时也产生了疑惑。
  这里以前是没有这种鸣笛声才对的，一直都很安静，今天发生了什么吗？
  我揉着耳朵，从沙发上站了起来，走到了阳台上一探究竟。
  在平时都没有什么车辆通过的小路上，出乎意料地停着一辆卡车，一群人在喧闹着，一边将一些箱子从卡车的尾部搬了出来，搬进了对面的房子里。
  搬家公司？莫非是隔壁终于要搬进人家了吗？
  【喵？】
  佩奇好像冷静了下来，慢慢地走到阳台上，看着下方的卡车，抬起头对着我叫了一下。
  【嗯，好像是隔壁搬来了一户人家呢，不知道会是怎么样的人呢？】
  【喵。】
  【好啦我知道了，以后在家里也会穿的，去打工的时候就走后门，行了吧？】
  即使这个时候，佩奇也不忘提醒我女装的事情，到底得到了校长什么好处啊。
  【叮咚。】
  【啊咧？】
  没有听错的话，玄关许久没有使用的门铃居然响了。加上搬家公司的车就在门口，我有理由相信是新搬来的邻居过来打招呼了。
  【佩奇，我们去看看新邻居吧。】
  【喵。】
  我抱起佩奇，快步地走到了玄关那里。
  【来了～请稍等一下。】
  我打开大门，却没有发现一个人。这让我感到很蹊跷。
  【吓一跳！】
  就在这时，突然一个身影从我的视野死角冲了出来，伴随着大声的叫喊，我不禁被吓了一跳。
  【呀！】
  身体不自觉地退后了几步，对方倒是很开心地笑了起来。
  【呵呵～抱歉抱歉，我没有想到乐宫你的反应会这么大，没想到我离开这么多年，你变得胆小了啊。】
  女孩子？
  等等……这个样子我好像在哪里见过。
  亚麻色的头发，前面的两束头发用缎带系好，祖母绿宝石一般的瞳孔，还有头上那个很幼稚的樱桃发卡……
  这个人是……不会吧……
  【不过啊，乐宫，你的尖叫声怎么那么像女孩子啊，莫非你经过了特殊的训练……啊咧？】
  女孩笑完之后，看向站在门里的我，瞳孔里显露出疑惑之色。
  【……女孩子？】
  【那，那个……你好……】
  我僵硬地微笑着，用发抖的声音勉强地打着招呼。
  如果说谁最容易暴露我的身份，那么肯定就是眼前的这个女孩子了。所以我现在高度紧张，担忧着一个不小心就说漏了嘴。
  【……你是谁？为什么会在乐宫的家里？】
  对方看着我，眼中充满了敌意，一股寒冷的气息从阴沉的脸上毫不掩盖地释放了出来。
  要是被误会就不好了，不过看来没有被发现。不过这也代表了我的女装功力已经强到了这个地步，是好事还是坏事呢。
  【请不要紧张……我只是借住在乐宫哥哥的家里的一个远方亲戚，我的名字是圣人铃音，乐宫哥哥因为一些问题回到京都的爷爷家里了。】
  我挥舞着手，又拿出了老一套的说辞，对方警觉地盯着我看了一会儿，然后马上就放松了下来。
  【什么嘛……是这样啊，圣人铃音对吧？我记得音理姐好像提过，是姨夫的三叔的私生子的女儿对吧？】
  【唉？啊……是的，非常正确。】
  那是什么啊！这个身份不是我随口乱说的吗！莫非真的有圣人铃音这个人？开什么玩笑啊！我之前从来没有听说过啊！
  姐姐到底说了什么！话说我们真的有姨夫这个东西吗？妈妈不是独生子吗？！莫非还牵涉了祖父吗？
  等等……难道是当年祖父……
  【我们是不可能的。】
  【即使这样我也要让我们的孩子活下去。】
  背叛了温柔和蔼的祖母然后如此这般的电视剧剧情吗？！
  不……加藤乐宫，冷静下来……这不是你能管的，姨夫有自己的幸福，上一辈的恩怨不应该牵涉到无辜的孩子……铃音也有这样的遭遇吧？
  嗯？我为什么就信了呢……说不定只是巧合而已。
  刚才我居然在很认真地头疼……真是傻瓜啊。
  【铃音酱？你怎么了？在想什么事？啊，莫非是提及你问的身份问题了？】
  从一番头脑风暴中回过神来的我，映入眼帘的就是女孩精致的脸庞，还有那双带着疑惑和自责的瞳孔。
  【没有啦，我只是在想想，你知道的真多呢。】
  【那是当然的啦。】
  女孩得意地笑了笑，我也放松了面部的肌肉，对着门内伸了伸手。
  【那么，奈奈子，先进来再说吧？】
  【没问题～啊咧，为什么知道我的名字呢？】
  【这个……因为乐宫哥哥经常提起你呢。】
  【是吗？乐宫这么做了啊，呵呵～】
  看起来很高兴的样子，捂着嘴角轻笑着走进了屋子里。
  【喵？】
  【是的……真的是奈奈子回来了。】
  我抱着佩奇，关上大门，看着在玄关左右打量的奈奈子，不禁产生了一股久违的怀念之情。
  浅业奈奈子，曾经住在我家的对面，经常跟着我的女孩子，也就是说，是我的青梅竹马。
  那个樱桃发卡，也是我小时候用自己的零花钱去给奈奈子买的，小时候我也基本只和奈奈子一起玩。
  不过自从五年级奈奈子搬家以来，已经有五年没有见到她了啊。
  当初害羞的小女孩竟然已经成长为一流的美少女了啊……时间真是神奇的东西。
  很快，我回忆的时间里，奈奈子就收回了好奇的目光，很自然地脱掉鞋子走进了屋内。我也赶紧回到现实，抱着佩奇回到了屋内。
  【这个地方真是一点也没变啊，很以前几乎一模一样呢。唔哇～这个沙发也还是一样软呢～】
  来到客厅，奈奈子一边感慨着，一边把这里当做自己家一样，直接坐到了沙发上。
  看来不只是外表，性格也开朗了好多啊。
  【看样子以前经常来这里呢，奈奈子。】
  虽然这对我来说是废话也不为过，我经常带小时候的奈奈子来家里玩，家里的布局奈奈子早就烂熟于心了。
  【当然，因为那个时候乐宫经常邀请我来这里玩啊。这里的一切我都很熟悉哦。说起来，铃音酱熟悉了吗？】
  【我也居住了一段时间了，已经基本适应了啦。】
  其实原因是一直待在房间里所以布局什么的都快忘记了，有些时候找东西都找不到。
  【是吗，不过真是可惜啊……难得我回来，居然没有看到乐宫呢。】
  奈奈子抱着坐垫，很遗憾地叹了一口气。
  虽然很抱歉……不过现在不能告诉你，奈奈子，要在青梅竹马面前暴露自己女装实在是堪比酷刑。
  【很抱歉……乐宫哥哥因为一些身体原因的关系，所以去京都静养了。】
  【身体原因？】
  【嘛……过度劳累而已，奈奈子不用担心的。】
  【是吗……话说回来啊……铃音酱，看起来和乐宫关系很好呢，是我的错觉吗？】
  奈奈子若有所思地看着我，好像有些不高兴。
  其实我们的关系好到就像一个人，好啦不开玩笑，本来就是一个人啊。
  【因为乐宫哥哥也给了我很多照顾……我很感谢他呢。】
  【照顾啊……】
  啊咧，气氛怎么变得奇怪了……
  【因为我的特殊身份的关系啦，音理姐姐也是，很关心我呢。】
  【是吗，那么看来就是那样了。】
  奈奈子安心地点了点头，果然这种时候就是要把姐姐搬出来啊。
  【说起来……奈奈子为什么要回来呢，不会只是为了看乐宫哥哥吧？】
  【那个嘛……也有很大一部分原因，不过重要的还是因为我要到附近的学校上学吧。】
  【附近的学校……？】
  有种糟糕的预感……
  【嗯，我要去圣斯蒂安。】
  果然啊！
  【怎么了？铃音酱，脸色不太好哦？】
  【没关系啦……只是我也是圣斯蒂安的学生，所以有些意想不到呢。】
  实际上，该说大事不妙。奈奈子身为我的青梅竹马，对于加藤乐宫这个存在可谓是无所不知。
  这样我的身份就更加容易暴露了，而且这次暴露就会牵涉到奈奈子，问题就会更加麻烦。
  为什么我的生活会变成这样啊……
  我头疼不止，奈奈子倒是很高兴能和我一个学校，兴高采烈地说着有认识的人真好什么的，我也只能沉默着听她说话，偶尔答复一下。
  就在这时，门铃响了。
  今天怎么回事……以前从来都没有工作的门铃今天居然这么忙。
  【莫非是音理姐？】奈奈子也听到了门铃声，站起来问我。
  【也许吧……我先去开门。】
  姐姐有钥匙的啊……莫非没有带？不过，按照我最近的运势来看……
  【慢死了啊！笨蛋！你到底在干什么？】
  打开门，果然是黑川那张熟悉的充满怒气的脸。
  【有客人来了而已……说起来你来这里干什么？】
  【我只是路过来看看你有没有遵守和妈妈的约定而已，你这家伙果然很自觉啊，那么喜欢女装吗？】
  黑川好像因为开门太慢的事情愤愤不平，说话的声调非常地高。这让我的头发都要竖起来了。
  这些话一定不能让奈奈子听到。
  【我说啊……你的声音小一点啦。】
  我连忙捂住黑川的嘴，后者的怒火好像更盛了。
 黑川拍开我的手，然后对着我嗅了嗅，随即抬着头，可疑地看着我。
  【女孩子的味道……你这家伙，莫非穿着女装去干什么下流的事了吗？】
  【怎么可能……而且真的要做谁会穿女装啊。】
  【果然做了吧！变态！】
  【都说声音小一点啦……】
  我正忙于应付陷入误区的黑川时，另一个麻烦接踵而至。
  【怎么了？铃音酱？我听到这边很吵。】
  奈奈子迈着悠闲的步伐，从玄关走了过来。
  【就是你这家伙吗？仅仅是一个疏忽就让你进到这里了啊。】
  意识到糟糕的一瞬间，黑川这边立马马上就宣战了。
  首先狠狠地瞪了我一眼，随即冷峻的眼神看向奈奈子。
  【我是乐宫的青梅竹马，我来这里再正常不过了吧？倒是你，有什么理由进入这里呢？】
  奈奈子不甘示弱地回击着，两人好像都在错误的方向上一路狂奔。
  两人的周身散发出两种危险的气息，在两人中间的位置激烈碰撞着，吹出了一阵阵微风。
  现在，我该怎么办呢？
  什么？！你让我下一卷再考虑？那样我的家就没了啊！
  啊咧？原来这就是第一卷的终章了啊。那么那样吧，船到桥头自然直嘛。
佩奇的后记时间
                       佩奇的后记时间  在门口的闹剧发生时，佩奇一只猫待在客厅里，站在电视机前，打开了电视的隐藏功能，坐在电视机前面开始录制后记的内容。
   提示:请使用喵星人翻译软件自行翻译喵
  佩奇首先清了清嗓子，然后面对镜头开始喵喵地叫了起来。
————————————————————————
  大家贵安，我是本作的主人公加藤乐宫的宠物猫佩奇，以后每一卷的卷末都将由我来给大家主持后记，请大家多多指教喵。
  相信大家也看到喵，我的主人在从樱古回来之后，人生就发生了九十度的变化，从阴暗的宅男变成了现在这样的万人迷美少女，该说是情理之中又超乎想象。
  我之前也怀疑过他早晚会觉醒的喵，不过没想到契机居然是之前都没有想过的恋爱。这一点让我非常吃惊喵，不过看样子结果还算不错，就不说什么了喵。
  现在来说，乐宫那家伙的路虽然麻烦不断，但是实际也很顺利地和水月神无成为了朋友，但是在我看来，以后的事情就没有那么简单了喵。至少现在来看，奈奈子和麻野的争斗就是意料之外的事。
  直觉告诉我，以后的事情还会更加麻烦喵。各位请怀着耐心慢慢观看。
  顺便，接下来是预告时间:
  我的青梅竹马搬回了我的隔壁，结果引发了一系列的混乱。虽然如此，圣人铃音也慢慢地融入了圣斯蒂安，并且和矢理开始了关于水月学姐男性恐惧症的治疗问题。和奈奈子交谈之后，逐渐感到了什么，应该是我想多了吧？打工回家的时候，偏偏下雨了，在公园里看到了一个小女孩，我把她带回来家，又是好事还是坏事呢？
  总之就是这样喵，下一卷即将来袭喵。
  接下来，是作者的话喵。我看看……
  第一卷顺利完结，点击也即将突破2万啦，虽然不是很厉害，不过还是要感谢大家的支持，也许我的实力还是很弱，但是也要任性地拜托大家多多指教啦。
  第一卷的完结，让我有些困惑，不知道大家觉得写的好还是坏，喜不喜欢呢？这让我很头疼呢，自己不明白的需要改进的地方，想来还是要大家帮忙呢，这样我相信我就能带给大家更好的故事了。
  一开始获得这个灵感，是从女装家教这本书中吸取的，很不错的一本书呢，就是更新有些慢了。
  唔，跑题了。
  既然要写伪娘题材，就需要创新来规避题材的大众性，所以我想，我的书名应该吸引了不少人的眼球吧？这可是我很自豪的地方呢。
  经过第一卷，乐宫的伪娘身份基本确立了，以后就会围绕乐宫发生一系列的故事，可能会含有一些比较俗套的剧情，不过小凉我会尽量写出新的东西来的。也希望大家多多支持我，不用太多，每周赞一下，读一读我就满足啦，当然收藏和月票的话也来者不拒哦～
  关于新书，有很多考虑呢。不仅有关于新书的前途问题，还有关于自己的意志问题。
  在大家的支持下，成绩让我很满意呢，毕竟我也不能奢求太多，心急吃不了热豆腐嘛。而另一个问题呢，就是要有毅力吧。
  评论区里有一个读者，不知道是不是来催我去更新孙悟空的呢。想起来觉得很抱歉，因为自己的原因擅自停掉孙悟空，开始这本书的创作，很对不起以前的大家呢。不过当我找回写孙悟空的感觉之后，应该就会更新……吧？
  为了避免这本书变成另一个孙悟空，小凉我需要坚定自己的信念呢，所以我向大家保证，无论如何一定会把这本书写完的。
  最后，很任性地拜托大家。读者是我的动力源泉，今后可以的话，请多多支持，当然，指出我的错误，发些评论也很欢迎哦。
  当然，不合规矩的话禁止哦。
  再有的话，就是一个通知了。因为明天就要开始为期三天的期末考试，小凉我会暂停更新一段时间。现在高二了，再悠闲下去会很麻烦呢，希望大家多多谅解。之后会趁着寒假补起来的～
  那么，后记就到这里吧。以后也请关注乐宫的人生吧。那么，我宣布，第一卷胜利完结啦！


小说名称：请将我变成伪娘吧，路西法大人！

作者名称：不是傲娇的小凉酱

本卷名称：青梅竹马和兔子小姐

序章
                            序章  我的名字是加藤乐宫，在一年以前的今天，我在樱古公园邂逅了圣斯蒂安的高岭之花水月神无，于是为了追求水月学姐，我费尽心思考入了圣斯蒂安。
  随即，为了不让喜欢女孩子的水月学姐讨厌我，我在校长的女仆蒂尔夫的帮助（？）下化身圣人铃音，成功地和水月学姐成为了朋友。
  同时，我也结识了校长的女儿，伪装成男孩子（虽然基本没有伪装）的黑川麻野。
  另外，还有同班同学五代熏子和三城武介，以及水月骑士团的团长小叶和粟，学生会的副会长卫羽树人。
 就在刚才，我的青梅竹马搬回了我的隔壁，而且没有认出我。
  如果是gal的话，那么一定是一个阿宅蜕变，然后大开后宫的故事。
  但是，我觉得现在莫名地已经陷入了bad end。
  如果我的家被两个女孩子的气场毁灭是好事的话，请当我没说。
  但是很遗憾不是。
  我看着头发自己飘起来，互相给对方施压的我的青梅竹马和我的合作伙伴，不禁感到头疼欲裂。
  虽然这么说略显夸张，不过我真的感到大门在颤动。这么下去绝对不是好事。
  但是我要怎么处理现在的情况呢？我苦思冥想，终于想到了一个主意。
  【原来如此啊，黑川同学是来找我的啊，抱歉抱歉，我忘了，这就上楼去把学习资料还给你。】
  我装出一副恍然大悟的样子，双手合掌地说道，奈奈子听到我的话，很快就恢复了平常的状态。
  【是来找铃音酱……不是乐宫？】
  【是啊，我和黑川同学是朋友啊，所以是来找我的。乐宫哥哥的话，黑川同学也不认识啦。对吧？黑川同学？】我一边笑着，一边捅了捅黑川。
  【哈？笨蛋，你在说什么啊？】
  【嘘……】我暗中做了一个噤声的动作，一边用目光示意黑川看奈奈子那边。
  【啧……】后者好像领会了我的意思，很不耐烦地看向奈奈子那边。
  奈奈子完全换上了一张笑脸，对待黑川的态度也友善了很多。
  【抱歉啦，我以为你是来找乐宫的，所以语气有些不善。你是来找铃音酱的吧，那么就不用顾忌我，请进来吧。】
  奈奈子说话，带着笑容走回了屋子里。
  【呼……safe。】危机解除，我不禁擦了擦头上的汗珠。
  【噫噫！】刚刚放松，腰间就传来了令人窒息的痛感，为了不引起奈奈子怀疑，我只好捂着嘴低声尖叫着。
  黑川不知道什么时候，细白的手来到了我的腰间，狠狠地掐了一下。
  【为什么掐我？】我带着哭腔看向一旁气呼呼的黑川，后者只是冷哼了一声，放开了手。
  【敢把青梅竹马带到家里面来，你胆子真大啊，不怕暴露吗？】
  【要是会暴露的话我也不会让她进来的啦……她没有认出我，要感谢黑川你和蒂尔夫的帮助呢。】
  【就算你这么说也不能隐瞒你险些暴露身份的事实，下次你要注意一点，笨蛋。】
  黑川转过头去，自顾自地走进了屋内。
  我苦笑了一下，然后也走了进去，顺便关上了大门。
  【呐，笨蛋。无论怎么说……还是要谢谢你，能说出是我的朋友什么的……我很高兴。】
  我关上门的瞬间，黑川停了一下，用蚊子一般的声音喃喃着。
  语气显得软和了许多。
  【呵呵～不用客气啦，我和黑川本来就是朋友的。】
  这么说来，身为校内红人黑川没有多少朋友。所以对我的事才那么上心吧。这份殊荣也要得益于那次意外呢，虽然的确是很糟糕的事情……
  【哼……笑得像一个女孩子一样。】
  【这是没办法的事吧？】
  我耸了耸肩，脱下拖鞋向客厅走去。
  【在青梅竹马面前还穿成这样，你真是变态啊。】
  【为什么突然就骂我啊……】
  【没什么，只是有些不舒服而已。】
  黑川甩了甩马尾，然后加快了脚步。
  【那个奈奈子，真是不值。】
  【哈？你在说什么啊……为什么会提到奈奈子的？】
  【用你那个脑容量只有5的木瓜脑子去好好想想吧。】
  【喂喂……】
  从刚才就一直心情不好啊……本来以为那句小声的喃喃预示心情变好，结果还算和平常一样。
  女孩子，真的很难懂啊……我看着黑川竖着眉头的侧脸，不禁感慨道。
  【再看把你的眼睛挖出来哦！】
  突然又红着脸做出戳眼睛的姿势，黑川的性格真是让人捉摸不透。
  不过说是那么说，这家伙……蛮可爱的嘛。
  我和黑川并排走着，用余光看着她有些泛红的脸颊，心脏小幅度地跳动了一下。
  不过很快这种感觉就消失了，我马上恢复了圣人铃音的身份。
  解开双方的误会之后，两人之间的火药味也没有那么浓厚了，在客厅再次相遇的时候，奈奈子还主动地打了招呼。
  于是就是常规的介绍时间了。
  【那么，我先介绍一下自己。我的名字是浅业奈奈子，是这里的主人加藤乐宫的青梅竹马。刚才真是抱歉了。】
  【没什么，我也误会了。黑川麻野，这家伙的朋友。】
  【真好啊～铃音酱和麻野都那么可爱，以后的校园生活一定会很有趣。】
  【校园生活？】黑川疑惑地看了我一眼，我苦笑着向黑川说明了奈奈子回到这里的原因。
  【哈……】黑川听完我的解释，开始犯难起来。
  也许是明白奈奈子极有可能暴露我的秘密吧。
  不过我现在觉得没问题，奈奈子应该已经没有怀疑我了。于是我用目光示意黑川，一边比出了没问题的嘴型。
  幸运的是黑川注意到了，虽然还是用怀疑的眼神看了我一眼，不过还是点了点头，姑且算信任我了吧。
  【嗯？你们在干什么呢，那么神秘。】
  【没什么啦……黑川同学只是害怕暴露秘密而已，因为黑川同学其实是男孩子的说。】
  【啊咧？真的吗？】
  面对奈奈子难以置信的眼神，黑川首先愣了一下，然后沉默着点了点头。
  毕竟在圣斯蒂安黑川表面上的确是男孩子。
  不过黑川后来还是瞪了我一眼，嘛，至少已经让奈奈子的关注对象转移了。
  【真的很难相信……看起来和女孩子没有不同啊，不过也可以解释为什么看起来没有胸部呢，要用胸垫很辛苦吧？】
  奈奈子灿烂地笑着，无意识之间触动了一个万万不能触发的flag。
  我连忙回过头看着黑川，她的头发已经竖直地飘了起来，浑身不停地颤抖着，散发着一股暴戾的杀气。
   那家伙不会在这里踢人吧！这样我的家会崩坏的！
  【唔～今天从神奈川搬家过来真是累坏了啊，现在好想吃点什么。】
  奈奈子完全没有发觉危机的降临，很妩媚地伸了一个懒腰。
  这时，胸前的饱满好像要彰显自己的存在感一样，紧紧地撑起了衣服。
  那个是……虽然比起姐姐的略输一筹，但是比起一般人来说是不是大了一点？
  黑川刚才还熊熊燃烧的杀气瞬间低迷了下去，然后黑川整个人愤愤地盯着奈奈子的胸前，好像很不甘心的样子，紧紧地咬着嘴唇。
  看来挫败感打败了愤怒呢？嘛……至少我的家安全了。
  【嗯？你们，都在看什么？】奈奈子顺着我们的视线，低头看了看，然后很不好意思地吐了吐舌头。
  【每年都在长，不知不觉就……没事啦，你们也会成长的啦。】
  听到奈奈子的话，黑川垂着眼睛，摸了摸自己的胸，几乎没有任何阻碍。
  不知道为什么，我竟然也做了相同的动作。不，这是下意识地……啊，我为什么要在意呢……
  【啊哈哈……话说回来，差不多该吃饭了吧？我请你们去吃饭吧？】
  奈奈子很聪明地转移了话题，不过我可不准备让远道而来的客人请自己吃饭。
  【没事啦，你们今天就在这里吃饭吧。我马上去做，黑川也是，我会给蒂尔夫说的。佩奇。】
  【喵。】佩奇叫了一声，然后走到我的手机前，熟练地发了一条短信，然后继续去看动物世界了。
  【那么我就去做饭啦，你们两个聊一聊吧。】
  我对着呆滞的两人笑了笑，然后走向厨房。开始着手今晚的料理。
  在我做料理的时候，两个人一刻没停地聊着什么，虽然不知道内容，不过两个人能和平相处就好。
  天妇罗，紫菜蛋汤，小沙拉，加上土豆炖肉，应该可以了吧？
  按照这个思路，我很快做出了今晚的晚餐。
  之后，三个人开始享用晚餐，佩奇也吃着今天新买的猫粮。
  看起来风平浪静，料理也得到了好评，虽然黑川的话里有刺，不过看得出来应该还是蛮满意我的料理的。
  料理能得到肯定，我也很高兴，看起来两个人之间的气氛也有些融洽了。
  缺少朋友的黑川，元气开朗的奈奈子，两个人应该很合得来吧？
  既然这样，看来之后麻烦也不是太大了。
  我天真地想着。
  之后，黑川被蒂尔夫接回家去，奈奈子也要回去处理搬家的一些事情了。
  说起来刚才打扫的时候看见一张纸，上面那个写着后记的东西是什么呢？而且上面好像说了我之后的命运？虽然是顺便，不会真的发生吧？
  算了，别想那么多，现在只要隐藏身份就好。
  我在洗好碗筷之后，稍微复习了一下书本，就洗漱睡觉了。
  明天又是新的一周，而我预料中风平浪静的生活，并没有如期望到来。
  相反，引起了大骚动。当然，这都是后话。而我再次寻找那张纸的时候，却找不到了。
1.好像有奇怪的传言了
                  好像有奇怪的传言了  今天的早晨和以往有所不同，那就是原本只有我一个人上学时所走的通往车站的路，现在多出了一个人。
  那就是昨天搬到我的隔壁的，我的青梅竹马奈奈子。
  虽然还是有些不习惯，不过能和熟识的人一起去上学，也蛮不错的。说起来，到底是有多久没有和其他人一起上学了呢？好像从奈奈子搬走之后就没有了吧。
  【原来如此……这里是这样走的啊，啊，看到车站了。】
  奈奈子好奇地打量着周围，看起来就像一个出游的小学生一样。
  不过也没有办法，毕竟奈奈子很久都没有回到这里了，这里发生的很多变化奈奈子都不知道。
  以后也要去圣斯蒂安上学的话，找一个时间给奈奈子做做向导吧，让她熟悉一下周围的环境也是好事。
  【真的变了好多啊……我记得小时候这里都是空地的，现在居然变成这个样子了唉……】
  【奈奈子，应该有很多年没有回来了吧？东京每时每刻都在变化哦。】
  【嗯，的确如此呢。我已经不认识这里了啦。】
  【周末让我带奈奈子去附近逛逛吧？附近有很繁华的商店街哦？】
  【真的？谢谢～那我就不客气啦。】
  看着奈奈子兴奋的神色，我也欣慰地笑了起来。
  很快，我们踏上了前往泷空车站的电车，在电车上，我趁着闲聊的时候也给奈奈子说明了一下电车能够通往的地方，商店街的位置，圣斯蒂安的位置等等琐事。
  虽然是错觉，不过虽然大家好像都对这边虎视眈眈，但是出奇地没有一个人来搭话。
  好像要感谢那个莫西干呢，省去了不少麻烦。
  【唔哇……不愧是圣斯蒂安啊，和神奈川那边的学校果然不一样。】
  站在校门口的奈奈子，着实被眼前庞大的校区震惊到了，呆呆地看着前方。
  【我一开始也吓了一跳呢，不过以后一定会习惯的。】
  【也是呢，要慢慢习惯才行啊。】
  奈奈子郑重地点了点头，然后我们走进了校园里。
  由于是转学生，奈奈子也和我一样要去办公室报道，于是我们就暂时分开了。由我一个人前往教室。
  刚刚进入教室，很快就看到了一堆人围着三城，而三城也在兴高采烈地说着什么。
  【五代同学，大家怎么了？】
  一旁抚着额头的五代同学好像知道内情的样子，于是我决定从五代同学这里打探消息。
  【呼……那家伙，不知道从哪里听说新来的转校生的消息，在那个地方大肆宣扬呢。】
  五代同学一副无可奈何的样子，我看向五代同学的书桌，上面已经一本书都没有了。
  子弹用尽了嘛……难怪三城那么大胆。
  【哦？铃音酱？你来的正好！】
  被人群包围的三城看到了我，双眼闪光地跑了过来，将笔记本电脑凑到我的面前，电脑的屏幕上明显是奈奈子的各种情报。
  【根据调查，浅业同学就住在你家的对面，你能提供一点消息吗？】
  【我也不知道太多啦……其实我更好奇你是怎么知道我家的住址的。】
  【潜行对于侦探来说是必备技能。】
  哪个侦探会这么明目张胆地犯罪的！不知道为什么突然想起了需要学习的某个小队呢。
  【这个变态！】
  五代同学闪电般地从讲台上拿起黑板擦，朝三城丢去。
  就在我以为这么近的距离一定会一击必杀的时候，三城却轻描淡写地躲开了。
  【哼，太天真了，熏子，同样的招数对我是没用的。即使是我也会反省的，被你击倒那么多次我也变得灵敏了！哈哈！】
  看着得意地仰头大笑的三城，五代同学也只能气呼呼地坐了下来。
  可以的话希望你去反省其他地方……
  【好了！现在回到重点，铃音酱，给我一点信息吧！】
  【但是……即使是我也不过昨天才见到奈奈子的，要我提供信息也……】
  【没事！大部分我已经掌握了，生日，兴趣爱好，人际关系，能力值，性格，诸如此类啦，我现在想知道的是！】
  三城顿了一下，对着已经听得满头黑线的我，发出了灵魂深处的呐喊。
  【三围啊啊！】
  【唉？！】
  居然……一上来就这么直接吗？
  不愧是三城啊……这样下去距离犯罪入狱也不远了吧。
  【同样身为女孩子，铃音酱对这个很敏感吧？浅业同学一看就是重量级，所以我想铃音酱一定会知道……唔啊啊！】
  三城原本兴奋的神色突然被铁青色代替，原来是五代同学趁着三城不备，使出了抛投技，通过旋转一周产生的离心力，将三城像铅球一般推了出去。
  【碰！】
  随着一阵丁当作响，三城在倒在一起的桌子中慢慢停止了挣扎。
  【哼，别以为我只会丢东西。】
  五代同学哼了一声，拍了拍手，坐回到了座位上。
  【啊哈哈……】每天都上演的戏码啊……
  不过，三城的数据库啊，到底记载了奈奈子什么信息呢？
  好奇心驱使下，我拿起了掉落在地上的电脑，看了看上面的内容。
  ……有些东西居然连我也不知道，奈奈子明明只是昨天下午刚刚到东京而已……
  什么时候把神奈川那边的同学也调查完了……三城的行动能力如果用到其他方面的话一定是一个杰出的人才吧。
  虽然现在某种意义上也是很出众的人才啊……
  不知道奈奈子那边怎么样了呢？会和新的同学相处得好吗？
  铃声响起，我坐回自己的座位上，不禁这么想到。
————————————————————————
  午休时间，我去奈奈子所在的B班去看了看，奈奈子看起来和同学们相处得很好，果然和奈奈子开朗的性格有关。
  看来是我多虑了，今天应该不会发生什么事啦。难得的悠闲午后，就去教室里吃便当吧。
  结果，这个念头才刚刚冒出来的瞬间，悠闲的午后就结束了。
  【啊，那是……】
  【是圣人铃音吧？】
  两个路过的女孩子看到我，慢慢地停了下来，其中一个还用手指指着我。
  我没有多想，很普通地对着她们打了招呼。两个人看了看对方，也很热情地对着我挥了挥手，然后从我的身边走了过去。
  结果接下来两个人的话差点让我立马昏倒过去。
  【真的和传闻中的一样，安静又漂亮呢。】
  【和黑川同学很互补呢，两个人果然是在交往吧？】
  ……交往？如果我没有听错的话应该是这个词。
  ……唉唉唉！
  为什么会突然有这种传闻的！明明之前我和黑川在学校里没有怎么接触的啊？莫非是黑川那边出了什么问题？
  不过，很快我就排除了这个想法。
  【你这家伙！！】
  感到背后浓郁的黑气，我下意识地回过头去，就发现黑川宛如煞星下凡一样，瞳孔中带着一抹可怖的红色，马尾无风自动浮起，直直地向我的方向冲了过来。
  在我的视角看来就像一支百万大军冲过来一样。
  黑川身上的杀气使得走廊上的学生都缩在了墙角，黑川自然也没有任何阻碍地杀到了我的面前。
  【你到底做了什么？！我一个早上都快被那些家伙吵死了！】
  黑川按住我的肩膀，凝结为实质的杀气毫不掩盖地释放着，让我的呼吸都有些不畅起来。
  【你怎么问我也不知道啦……我也是刚刚才明白的啊。】
  【啊啊！烦死了，我怎么可能和你交往啊！对了，杀了就对了吧……】
  黑川喃喃着，抬头看着我，充满红色的眼睛闪过一丝危险的光芒。
  【噫噫！】
  不是吧？等等，手上的力道加重了？？骨头！肩骨要碎了！
  【住手！】
  突然一只手把我从恶魔的手中拉了回来，水月学姐把我护在身后，勇敢地直视着恶魔。
  【水月……别碍事，把这家伙干掉，就什么事也没有了！】
  【你已经和圣人同学交往了吧？还想做什么吗？我不会答应的。】
  水月学姐你绝对误会了！事情完全和你想的不一样！
  【连水月都相信了，果然还是要杀了你……】
  黑川眼中的杀气更盛，向前踏了一步向着我们冲了过来。
  【不会让你得逞的。】
  一把竹刀横在了黑川面前，将她拦了下来。
  一旁的副会长一挥竹刀，将黑川逼退了几步，随即很严肃地竖起竹刀，摆出了作战的姿态。
  【本来以为水月才是最大的威胁，居然忘了你了啊，黑川。现在，不会让你前进一步的。】
  为什么副会长也没有怀疑啊！稍微给我怀疑一下吧！
  【啧……你们都没有脑子的吗？！我和这个家伙怎么可能在交往啊！】
  【吾等已经证实过了，黑川同学在周日曾经前往圣人同学家里，有权威作证。】
  【小叶同学？？】
  事情越来越糟糕了，小叶同学也悄无声息地出现在我的身后。
  【啧……那虽然是事实，但是你怎么知道的啊！】
  【吾等，是从吾等的同学那里听说的，她住在圣人同学的隔壁。】
  ……住在我家隔壁？
  我和黑川沉默了一会，不约而同地看向B班的教室，奈奈子察觉到我们的视线，站起来对着我们招了招手。
  【要幸福哦～】
  怎么可能啊！
  【你这家伙！不要散布奇怪的传闻啊！】
  圣斯蒂安的上空，飘荡着黑川愤怒的声音。
  与此同时，一同随风飘逝的，还有我本来拥有的平静午后。
  肚子好饿啊……
2.演技爆发时刻
                        演技爆发时刻  【啊哈哈……这么说是我误会了啊，抱歉抱歉。我也没有想到消息会传播得这么快。】
  导致我的悠闲午后被破坏的罪魁祸首，也就是把黑川和我的关系完美曲解的奈奈子，现在终于明白了事情的原委。
  不过影响已经超出了我的预想，现在看来，几乎全校的人都听信了这个谣言。
  要想一个办法把谣言消除才行啊……否则之后的校园生活都别想恢复宁静了。
  而且，也是为了自己的安全考虑。
  我往黑川的那边瞥了瞥，后者愤愤地咬着吸管，紧攥着拳头，浑身上下充满了杀气，死死地盯着我。
  【咕噜……】我咽了口唾沫，往水月学姐的方向靠了靠。
  刚才开始黑川的心情就很不好，一直处于杀神模式。看来上次的更衣室事件还是造成了影响，黑川被说和我交往，一定很生气吧。
  啊，对了，顺便一提，为了补偿我流逝的午后时间，奈奈子把我们带到了食堂，今天的便当也没有吃到，还是留下来给佩奇吧。
  【好啦，现在道歉已经没用了吧？我们要想一个办法把传言消除掉。】不愧是副会长，这个时候也能保持冷静的头脑。
  【否则圣人同学就没有办法和我交往了。】
  果然这才是你的目的嘛……副会长的恋爱观真是简单易懂啊。
  【没，没错。圣人同学是不喜欢男孩子的，所以任何谣言都要消除掉。】
  虽然我感觉水月学姐在帮我，但是为什么我觉得场面更乱了呢？
  【什么……哼，没关系，我会让圣人同学回心转意的。】
  【我绝对会阻止这种事的发生的。】
  啊……两个人又开始对峙了。
  【你这家伙真是……】黑川看着我，眼里蕴含的罪孽深重一词很明显地表现在她的眼里。
  嘛……她不生气就好。而且这也不能怪我吧，是你们让我变成圣人铃音的。说到底是我变装之后才有这么多的麻烦事不是嘛……
  【吾等有一个办法。大家要听吗？】
  一旁一直在吃着生鱼片的小叶同学，突然说话了。她的话顿时让大家都停了下来，盼望地看着她。
  【只要上演一出圣人同学把黑川同学甩掉的戏码，不就万事大吉了吗？】
  不愧身为骑士长，小叶同学提出的建议非常中肯。
  不过黑川那家伙会同意吗？毕竟按照事实来说，我是男孩子，她是女孩子，该被甩的是我才对。
  虽然在圣斯蒂安性别颠倒了就是了……
  大家好像也有同样的顾虑，都纷纷看黑川。
  黑川在大家的注视中慢慢的低下了头，深深地思索着。
  从她紧皱的眉头可以看出她非常地矛盾。也是，毕竟她是女孩子，在大家面前被甩，即使是假的，也会感觉很糟糕吧。
  这个时候我该做什么呢……如果不是我误闯更衣室也不会把黑川牵涉进来了。必须做点什么。
  对了……我怎么忘了这件事，如果我好好利用这件事的话……
  不仅是这边，另一边的麻烦可以解决了。虽然也会造成不小的影响，但是至少比现在好。之后再去给黑川道歉吧。
  下定决心之后，我抬起了头，对着大家说道。
  【大家，我已经有主意了，可以让大家都不受伤的方法，你们只需要配合我就行了。黑川同学，请等一下在中庭等我就好，没问题吗？】
  黑川紧盯着我，好像在猜想我在打什么主意。不过她想了一下，还是点了点头。
  大家虽然也不明所以，也都赞成了我的计划。
  那么是该终结这一切的时候了。
  一切为了曾经平凡的校园生活。
————————————————————————
  麻野的心里很乱，焦躁，愤怒，疑惑，还有这些之中，混杂着的一种难以名状的感觉。
  她很生气，在听到谣言的瞬间，她的心就像被点燃一样，充斥着火气。但是藏在愤怒下面的，还有一种痒痒的感觉。
  面对这种感觉，麻野有些不知所措。之前从来没有这样的事情发生过，一切都是因为那个笨蛋惹的祸。
  麻野愤愤地想道，但是她惊讶的发现，自己一开始那种羞愤的情感，现在已经淡了好多，竟然还充斥着怀念的感觉，这种感觉让麻野的心里很酸涩。
  在听到铃音的话之后，麻野有些疑惑，他不知道铃音想干什么。
  但是看到铃音坚毅的眼神之后，麻野选择了相信。
  她不明白这种盲目的相信是从哪里来的，只是单纯的相信着。
  自己什么时候开始认可那个笨蛋的？麻野些惊讶。
  麻野心绪万千，可表现在脸上的，只有那种不爽的情感。
  天生麻木的铃音当然没有发现这一点，她现在正在筹备一个很大的计划，自然没有时间去猜女孩子的心思。当然，她也不会呢。
  一行人吃完午餐，铃音就开始行动了。
  于是，麻野和铃音一起来到了中庭，其余几人围观着他们，身为校园中心的几人吸引了不少同学也在中庭聚集。
  这正是铃音需要的，只要说出那番话，谣言就能不攻自破，自己的校园生活也将恢复平静。
  麻野看着铃音，竟然有些紧张了，她下意识的去玩弄自己的马尾，焦虑地等着铃音开口。
  人群越围越密，但是大家都大声喧哗，只是小声议论着什么，上午的谣言已经给他们留下了一个印象，那就是黑川麻野和圣人铃音在交往。
  而现在的气氛，却不像两个正在交往的人该有的。大家很好奇，也很紧张，屏息以待着。
  铃音看到围观人已经足够了，开始动用起自己身上的每一个演艺细胞，顿时眼圈就有些泛红起来。
  瞬间铃音的脸上就笼罩了一层悲伤之色。
  这样现场的大家都摸不着头脑，麻野也是。不过麻野注意到铃音对自己眨了眨眼，也好像明白了什么。伪装出了一副愧疚的样子。
  好的，黑川明白我的意图了。接下来，就是驱逐谣言的时间了。
  铃音愉悦地想着，但是声音有些发抖，有些寂寥的说道。
  【麻野，和我说实话，你喜欢的人不是我，对不对？】
  此话一出，立刻引起了轩然大波。同学们都开始喧闹起来，不过很快就安静下来，等待着后文。
  麻野一愣，但顿时反应过来，这就是铃音所谓的计划。
  原来如此，负心汉吗？让我演这样的戏，真是耻辱。哪天一定要找他算账。
  麻野一边盘算着如何惩罚乐宫，一边用逼真的演技和铃音开始了对角戏。
  【我很抱歉没有告诉你。】麻野低下了头，看样子真的很愧疚。
  铃音看见麻野已经入戏，也开始顺水推舟地进行下一个剧情。
  【不，你不用道歉。我其实早就知道了，只是出于个人的目的，才自私地和你交往的。因为我很害怕。】
  【害怕？】黑川歪了歪头。一半是真的疑惑，一半是戏中的台词。
  【麻野你，其实是喜欢乐宫哥哥的吧？】
  【什！】不知道为什么，麻野的脸腾地一下红了起来。
  麻野的反应更加引起了大家的强烈反应，现场喧闹起来。
  毕竟加藤乐宫误闯更衣室这件事，几乎已经是众人周知的了。
  麻野当然也知道，但是她更知道，这么说对她来说没有本质改变。喜欢乐宫和喜欢铃音是一回事，虽然在大家眼里不是这样。
  但是她不知道为什么难以反驳，一瞬间大脑仿佛空白一样。只能紧咬着嘴唇，看着铃音。
  【麻野太过优秀，我害怕乐宫哥哥会被抢走。所以才和麻野交往的，很抱歉。但是我不能让乐宫哥哥被抢走，因为我也……】
  铃音没有继续说下去，因为他知道，效果已经达到了。
  不只是其他人，神无，奈奈子，树人也都相信了。 这样再也不会有人传播那个奇怪的谣言了。
  这也是铃音的计划，一石二鸟。既消除了谣言，也打破了树人的幻想。虽然暂时来说，水月学姐会受到打击，但是在未来的生活中一定能慢慢解决的。
  铃音说完这些话，开始了最后的剧本内容。
  她走向麻野，扶着她的肩膀，轻声地说。
  【虽然我们是对手，但是我不想失去麻野是你，你是我的朋友不是吗？以后也请和我好相处吧？好吗？】
  铃音不停对麻野眨眼，麻野也明白了铃音的意思。沉默着被铃音带离了现场，留下目瞪口呆的大家。
  虽然好像造成了某种意义上，更麻烦的影响，但是事情好像解决了。反正加藤乐宫也不会回来，铃音打算把这件事作为自己和麻野的秘密。
  现在，铃音开始打算怎么和麻野道歉了。
  而麻野呢，她刚才开始就一直没有说话，只是在思索什么。
  她当然也明白，谣言业已消除。加藤乐宫也不会回来，过一段时间，这个谣言也自然会被遗忘。
  她只是好奇，自己为什么会对刚才铃音的那番话有那么大的反应。
  心脏就触电一样，那种酥痒，紧张，期待的心情，让麻野有些不知所措。
  这时，麻野突然回想起了小时候的一件事。随着记忆的逐渐清晰，麻野记起来了什么。
  原来如此，我之前，曾经和那个笨蛋认识啊。
  还立下了什么约定，在那盛开的薰衣草之间。为什么我们两个都会忘记了呢？
  麻野不知道，好像又察觉到了。有什么东西正在自己的心里，播种发芽。
  而铃音呢？她已经在想像自己将遭受怎样的刑罚了。
  而她完全不知道，他原本以为能够成功，让自己恢复平静生活的计划。却把自己推到了风口浪尖上，彻底引发了，惨烈的修罗场。
  也彻底地改变了他的人生。这场戏，表面上是结尾，而实际上，这只是一个小小的序章而已。
  围绕着加藤乐宫，悲伤与喜悦混杂，让人心神不宁的修罗场闹剧，才刚刚开始。
  总之加油吧，加藤乐宫。你的校园生活还有很长一段时间呢。
3.排球部和奈奈子
                      排球部和奈奈子  谣言消除的下午，看起来相安无事，虽然有些担心水月学姐，不过既然加藤乐宫这个身份现在还在京都，那么应该就没有太大问题。
  虽然我现在还处于大家议论的中心，不过对于只露过一次面的加藤乐宫，大家的印象也不会很深才对。
  这么看来，不久就会平息下来了。真是太好了。
  下午的课没有波澜地过去了，只要完成今天的值日，把教室打扫了就可以回家啦。
  我麻利地完成了扫除，离开教室的时候，遇到了从走廊上走来的奈奈子。
  【啊……铃音酱？】
  【奈奈子，下午好。为什么这幅打扮呢？】
  奈奈子不知什么时候换上了运动服，亚麻色的齐肩长发也束成了马尾。看上去充满了运动少女的活力。
  不过……因为胸前有些过于饱满，我有些不知道该看哪里才好。
  【啊……这个吗，我是排球部的啦，所以准备先去参加训练。】
  【排球部啊，没有记错的话，圣斯蒂安的排球部曾经获得过全国第一的吧？】
  【嗯，不过那是两年以前的事了啦，不过这里的排球部还是很强的，我来到圣斯蒂安这个也是一个原因。】
  【原来如此啊。】
  【对了，如果可以的话，要不要去看一看我们训练？今天有一场内部的对抗赛，会很精彩哦。】
  【嗯，没问题啊，不会添麻烦吗？】
  【铃音酱的话，大家应该都会欢迎的吧？好啦，我们走吧，否则队长要催了。】
  奈奈子拉着我的手，开始在走廊上慢跑起来。
  不知道是不是我有些过敏了，总感觉奈奈子好像在藏着什么事，有些没有精神。刚才的笑容也有些僵硬，因为刚来到排球部，面对新的部员所以紧张了吗？
  我看着奈奈子灿烂的侧脸，后者很兴奋地说着排球部的各种事情，我也偶尔弱弱地回着几句。
  两个人就在这样的诡异气氛中，来到了体育馆。
  【部长，抱歉我来晚了。】
  奈奈子拉着我跑到了一个女孩面前，对方很豁达地拍了拍奈奈子的肩膀，示意没有关系。
  看起来排球部的部长是很随和的人呢，梳着蓬松的短发，看起来应该很温柔吧？
  【好了！全员到齐！开始训练！】
  结果和我的意象相悖地，从部长看起来有些单薄的躯体中却传出了震雷一般的呵斥。
  说实话真的被吓了一跳，不过效果的确很卓著，刚才还散乱在体育馆四周的部员们马上聚集在了一起，整齐地排成了一排。
  【好了，奈奈子，你也别愣着，快点站好。】
  部长刚才和蔼可亲的眼神瞬间变得就像利刃一样，角色的转换实在有些快得迅速。
  奈奈子听到部长的话，赶紧点了点头，然后也和部员们站到了一起。
  【训练开始！】部长娇喝一声，然后掏出了一个金色的哨子，用力地吹了一下。
  哨音响起的瞬间，部员们仿佛变成了训练有素的士兵，反射般地开始做起了热身运动。
  【给我认真对待！热身运动结束之后开始训练赛！想要自主练习的就给我申请！】
  部长好像化身成为一个铁血教练一样 ，整个人都燃烧了起来。
  【啊哈哈……】
  被晾在一边的我看着燃烧着斗志的部长，只能干笑着，不知道是该坐下好还是就这么站着好。
  【哦？对了对了，还有圣人同学啊，差点把你忘记了，我们接下来要组织训练赛，不介意的话就坐在那边观看吧。】
  部长指了指一旁的空闲的场地，身上方才熊熊燃烧的斗志瞬间就收敛到了体内，脸上的笑容和刚才判若两人。
  【嗯……我知道了，谢谢。】
  看来这个部长的双重人格有些严重啊……
  我一边脑补着部长的两个人格互相吵架的样子，一边慢慢地在场地的一边坐了下去。
  排球部的热身运动包括绕圈慢跑，深蹲和一些伸展运动。之后坐到我的身旁的助理也向我说明了这些热身运动对放松身体的帮助。而且和她也了解了一些事情。
  奈奈子好像是被圣斯蒂安的排球部发现并且挖过来的，不过过程貌似并不顺利。奈奈子和那边的队友好像有很深厚的感情。
  但是在最近，奈奈子却主动提出要加入，而且好像是马不停蹄地就赶到东京来了。
  这让我不禁有些疑惑，为什么奈奈子会忽然放弃在神奈川那边的朋友，来到东京呢？
  如果说圣斯蒂安的条件优越是我开始时相信的原因，那么现在我就有些迷糊了。
  从助理小姐的话来看，奈奈子不是因为条件不足离开神奈川的，那么还有什么原因呢？
  ……莫非是因为，我也考进了圣斯蒂安？
  不可能吧……虽然奈奈子的确也说过想见我一面，但是更多的应该是热爱排球吧。
  毕竟……我已经不再是小时候的那个我了。奈奈子也不再是小时候只会跟着我的小女孩了。
  嘛……还是不要多想了，好好看比赛吧。
  我甩开脑子里的杂念，看向了在球网两边站好的两波人。
  【听好了，给我全力以赴！我可不会放水哦！】
  部长站在控球手的位置，弓着腰，变成了一个燃烧的斗士。
  身边的助理也因为要做裁判的关系，站到了裁判席上。
  于是，一声哨响之后，排球部的训练赛开始了。
  在观看训练赛的时候，我才真正地明白了圣斯蒂安要放下身段去挖神奈川的角的原因。
  场上的奈奈子，就像在网前设立了一个领域一样，只要排球经过那个固定的领域，奈奈子就会以一记完美的扣杀，漂亮地得分。
  虽然不知道为什么奈奈子拥有那样的身材还能那么灵活……视线不自觉地就被吸引过去了。
  总之，体育馆内也不断地回响着部长愤慨激昂的呐喊。
  【干得漂亮，奈奈子！】
  【哦哦！犀利的扣杀！】
  【真是刁钻的角度，表现不错！】
  看起来部长非常兴奋，眼中一直燃烧着不灭的火焰。她也许已经明白自己挖到宝贝了。
  比赛以一边倒的局势结束了，部长和奈奈子所在的一边压倒性地取得了胜利。完美的2比0。
  说起来……之前在gal中听过那样的话，【运动少女的身姿是在汗水中闪耀的青春。】
  现在我亲切地感受到了。
  被汗水浸湿的衣衫，凸显出运动少女们曼妙的曲线，锁骨上停留的汗珠，以及那股淡淡的甜味。
  等等……我在想什么糟糕的东西啊，对刚经过高强运动的大家太不礼貌了……
  我一边拍着燥热的脸颊，一边走到角落的自动零售机那边，买了一罐运动饮料，拿着它向坐在场地边的奈奈子那边走去。
  【辛苦啦，奈奈子，来。】
  【啊，谢谢。】奈奈子一边擦着汗，一边拿过了易拉罐，小小地喝了几口。
  【哦，对了。铃音酱，等下可以陪我一下吗，我想去申请一下自主练习，毕竟这么多天，有些生疏了呢。】
  奈奈子突然眼睛一亮，好像想到了什么，对着我说道。
  我也没有多想，很干脆地点头同意了。
  于是奈奈子去和部长申请了自主练习，并且部长没有任何考虑就同意了。而且还是一脸兴奋的表情，看来部长也很期待奈奈子的表现吧。
  于是在把体育馆的钥匙交给奈奈子之后，大家都回了家，只剩下我和奈奈子在逐渐昏暗下去的体育馆内互相看着对方。
  【那么……能稍微谈一谈吗？铃音酱？】
  奈奈子拿起排球，没有和预料中一样开始练习，而是抱在怀里，抬头看着我。
  【唉？但是……不是要自主练习吗？】
  好像有要发生什么的预感？不是我多虑了吧……
  【只是借口而已，刚才训练赛的时候已经找回状态了。抱歉呢，擅自把你留下来。】
  【不……我倒是没有关系啦。不过，有什么不能给其他人说的事情吗？】
  【也许吧，至少我现在想到能问一下的人只有铃音酱了。】
  【嗯……那么请问吧。】
  气氛怎么这么安静……感觉接下来会有什么flag啊。
  怎么看怎么像gal里面的表白情节……不，一定是错觉吧？
  【铃音酱在午间休息的时候说，喜欢乐宫那件事……】
  啊，原来是这样。
  【对不起！当时只是为了解围，我才撒谎的。】
  我一边道着歉，鞠了一躬，不过奈奈子好像没有怪罪我的意思。
  【不用道歉啦，我也知道那是不可能的事情。因为铃音酱那个时候，完全不是恋爱少女的模样嘛。】
  【是吗……暴露了吗？】
  【嗯，暴露了哦。不过……麻野那边不一样呢，明明都是男孩子的说……】
  【什么？】后面的嘀咕有些没有听清，奈奈子也摆着手否认掉了。
  【那么……想和我说的只是这个吗？】
  总感觉事情没有那么简单的我，耐心地等待着奈奈子的下文。
  【不止呢，我其实想向铃音酱打听一下乐宫的消息。】
  【乐宫哥哥？我说过的啦，乐宫哥哥去京都养病了……】
  【那么，还会在Cute Queen打工吗？】
  【唔！那是……奈奈子怎么知道的？】
  看着奈奈子没有一点波动的瞳孔，她应该已经知道什么了，于是我也没有多加隐瞒。
  听到我的话，奈奈子神色复杂地笑了笑。
  【说起来很幼稚呢，我瞒着爸爸妈妈曾经来过一次东京，偶然看到的。当时就去问了乐宫的住址和就读学校，真是很心急呢。】
  【原来如此啊。】
  【之后，也很任性地要求搬回来，转入圣斯蒂安，这么做的我，真是没有理智啊。】
  【唉？】
  【铃音酱，接下来的话，能听我说完吗？还是说，乐宫？】
  【！！】
  被发现了……？
4.暴露？
                            暴露？  【啊哈哈……怎么可能，奈奈子你在开什么玩笑啊？我怎么可能是乐宫哥哥呢？怎么看我都是女孩子吧？】
  我感到嘴角有些轻微抽动，不过还是不得不装出一副笑容满面的样子。
  负隅顽抗，这就是我现在的状态。深知奈奈子已经掌握了确凿的证据，但是我还是要继续装下去。
  毕竟暴露了可不是小问题。继续装傻，也许奈奈子会有所动摇。
  【就算我和乐宫哥哥很像，奈奈子也不能开这种玩笑嘛。】
  说不定奈奈子只是因为我的样貌的原因才怀疑我的，那么就从这里入手，打消她的疑虑。
  不过我想错了。
  【不是相貌的原因，只是从外貌来看，即使很像，乐宫你看起来和女孩子也没有区别。但是，料理是不会骗人的。】
  【料理？】啊……昨天的确给奈奈子她们做了料理，但是怎么可能会有漏洞呢？
  也许随是看出了我的疑惑，奈奈子捂着嘴笑了笑，对着我说。
  【乐宫你不知道吧？土豆炖肉里不放洋葱，却会放栗子的厨师，我认识的只有乐宫啊。因为，小时候我不喜欢洋葱，但是很喜欢栗子不是吗？】
  【啊……习惯了。】
  是啊，记起来了。当初和妈妈学习土豆炖肉的时候，第一个试吃的就是奈奈子啊。
  因为看到她吃洋葱的样子很痛苦，就试着在里面加了一点栗子。之后这个习惯就一直保持下来了，居然没有注意到这一点。
  不愧是青梅竹马啊……根本瞒不住她。
  【那么，昨天晚上就已经知道了吗？】
  我叹了一口气，不过内心倒是放松了很多。
  奈奈子既然昨晚就知道了的话，那么她也没有必要在这里和我说这件事。
  唯一的可能只有，奈奈子也不想让圣人铃音这个身份暴露。
  【准确来说是昨天晚上有怀疑啦，但是确定是今天中午。】
  【是吗……嘛，既然被发现了也没有办法了。很抱歉，刚才还想瞒着你的。】
  【那倒是没关系，不过，我能知道原因吗？】
  【嘛……原因很复杂。】
  如果说是为了追求水月学姐儿进入圣斯蒂安的话，我觉得会带来更多的麻烦。于是我闪烁其词地避开了重点，只对奈奈子说了更衣室事件以及女装的过程。
  至于原因，我推脱到了校长的恶趣味上面。反正也是实话，虽然不是重点吧。
  【原来如此……是那个时候开始的吗？】
  【开始？】
  奈奈子若有所思地喃喃着什么，不过声音太小了，我没有听清楚，只是隐隐约约地听到了开始这个词。
  【什么都没说啦。】
  奈奈子慌张地摆着手，看上去好像安心了的样子。
  错觉吧？
  【总之就是这样，我希望你帮保守秘密，拜托啦。】
  【那个倒是没有问题啦，如果不是尝过了你的料理，我估计也认不出来吧。】
  【必须乐宫你现在的女装水平已经可以和女孩子媲美了，我是觉得很可爱啦。】
  【如果可以的话，希望你不要一直提醒我这个悲惨的事实……】
  从青梅竹马的口中听到这句话，羞耻感翻倍了啊。
  【就算你那么说……的确没有破绽了，总之我以后也会帮助你的，身份暴露了，对乐宫你一定有很大的坏处吧。】
  【多谢啦，奈奈子。】
  我暗自松了一口气，有奈奈子的帮助，暴露的可能性现在大大降低了。有什么漏洞也能用奈奈子的话来弥补，也算是歪打正着，得到了一个盟友吧。
  我记得中国话里面有一句，塞翁失马焉知非福来着？
  不过我感觉忘记了什么？
  【糟糕，都这个时间了，如果现在不回去给佩奇做饭的话……冰箱就毁了！】  
  我看了看手机，距离晚餐时间已经不久了。
  奈奈子的话也说完了吧？
  【呐，奈奈子，时间很晚了，我们回去吧？我得去给佩奇做饭了。】
  【啊……也是呢。】
  奈奈子看向窗户，浅红色的辉光已经悠然的洒进了窗内，预示着一天的结束。
  不过总感觉奈奈子还有没有说完的话，看上去犹豫不决的样子。
  不过管不了那么多了，先回家吧。反正身份在奈奈子那边已经暴露了，以后还有机会听。
  【那么我们走吧，要赶快呢。】
  【啊……乐宫，等一等。】
  【 嗯？怎么了吗？】
  我回过头，歪着头看着伸手叫住我的仔奈奈子，后者的眼神顿时退缩了。
  过了一会儿，才听到蚊子般弱小的声音。
 【之前没有……和女孩子一起进更衣室吧？】
  【那种事情不可能的啦，我要隐瞒身份啊。】
  【是吗？那就好。】
  【？】
  感觉这不是奈奈子想说的话，不过对于奈奈子来说，应该是关心我的身份有没有暴露吧。
  还是不要多想为好。
  【好啦，赶紧走吧。】
  【嗯……】
  奈奈子停滞了一会儿，然后小跑着来到了我的身边。于是两个人踏上了回家的电车。
  希望佩奇饶过我放在冰箱里的蛋糕……那可是我珍藏了好久的。
————————————————————————
  我真是个笨蛋，要是不那么多话就好了。
  奈奈子看着坐在自己身边，打扮得和女孩子别无一二的乐宫，不禁轻声叹了一口气。
  明明那么久没见，有一屋子的话想要说的。
  自己在神奈川到底多么想念他，要感谢他的话语，要问的问题，结果一个都没有说出口。
  真是失败……
  奈奈子为自己的转弯抹角感到遗憾，深深地低下了头。
  一旁的乐宫正在和校长谈判，能否在奈奈子面前恢复男装，现在正在激烈辩论中，暂时还没有闲暇去关注奈奈子。
  【唔……】奈奈子轻轻地抬起头，看着眼前曾经的青梅竹马，脑子里不禁想起了儿时自己的自卑和胆怯，眼前的少年是怎么对着自己伸出手的情景。
  当时那个有些幼稚的笑容，一直在支撑奈奈子回到东京的渴望。所以奈奈子即使很不舍得，还是抛下了神奈川的大家，央求爸爸妈妈把她送入了圣斯蒂安。
  明明那么期待见面，真正见面了，却是用那样的方式。竟然还把乐宫真正地当做了女孩子。
  这都怪乐宫啦，干什么不好非要穿女装。虽然以前邻居们也说乐宫将来会觉醒什么东西……不过以前根本没有这样的迹象嘛。
  奈奈子用余光瞥着乐宫，后者还是在和校长谈判中，手指在屏幕上运动的同时，额头上还涔出了几滴汗珠。
  在和校长交涉吧？那个黑川麻野是校长的女儿这一点，倒是没有出乎奈奈子的预料。
  毕竟长得那么像明眼人一看就知道了。
  黑川麻野……吗？
  被乐宫误打误撞看光，然后让乐宫变成现在这样的家伙。而且……
  奈奈子不确定这是什么，不过她隐约在麻野身上感到了一种名为威胁的气息。
  麻野对乐宫忽明忽暗的态度，让奈奈子也有些把握不准，麻野对乐宫的真实想法。
  唉……我要是在刚才痛快地说了，之后就没有那么多事了吧？
  奈奈子看着地面，脸不禁有些燥热起来。
  为什么会那么在意乐宫，自己已经明白了，但是乐宫又那么木讷，完全看不出他的态度嘛。
  说了，会破坏我们现在的关系吧？奈奈子有些惴惴不安。
  见到了乐宫，反而不知所措了。原本准备的制敌语句也全部忘得一干二净了。
  我为什么要那么辛苦啊……真是的，乐宫这根木头。
  而一旁的乐宫完全没有留意身边少女的心绪变化，他和校长的对决来到了最终阶段。
  终于在不懈的抗争下，乐宫取得了仅限今晚的男装权利，虽然同时也被叮嘱蒂尔夫会来监视。
  不过乐宫没有在意那么多，现在对他来说每一次男装都是一种自由的享受。
  奈奈子疑惑地看着傻笑起来的乐宫，无奈地摇了摇头。
  自己的这份感情，还是先埋藏一会吧。自己青梅竹马的身份是无可撼动的。
  乐宫的身边，应该也没有那么多威胁吧？
  奈奈子想到这里，换上笑脸，开始和乐宫搭起话来。
  就这样，直到我鼓起勇气的那一天吧。乐宫，拜托你了。奈奈子的脑海中，始终盘绕着这句话。
————————————————————————
  大成功！我也有战胜那个校长的时刻啊，这都要多谢奈奈子了。等下我一定要做点什么有关栗子的料理。
  我一边换上男装，一边愉悦地想道。
  看着镜子里面的自己，顿时有了一种奇异的感觉。
  好怀念啊……眼角不禁流下了一滴泪水，这份争取来的自由真是太棒了。
  【喵！】
  我正在享受自由的时候，门外传来了佩奇愤怒的叫声。
  【好了不要催，我这就来。】
  时间不够了，隐形眼镜就这么戴着吧。
  我草草地理了理衣服，就走出门去前往了厨房。
  今天的主题我定为栗子，于是稍微花了一点时间做了栗子蛋糕，加上栗子鸡腿，栗子玉米粥的话，应该够了吧。
  我打定了主意，把这些菜肴盛在盘子中，端了出去。
  做栗子蛋糕的原因其实不仅是奈奈子喜欢，还有一个原因是我的蛋糕果真被佩奇吃掉了。
  那可是我藏了好久的，我最爱的蜜桃蛋糕啊。
  我一边怀念着我的蜜桃蛋糕，一面把菜肴端上了餐桌。
  奈奈子的父母由于搬来了东京，生活压力增添了不少，所以现在在加倍努力中。晚饭就很少回来吃了。
  于是我有了让奈奈子来我家吃晚饭的想法，一方面是让奈奈子的父母省心一些，另一方面也为了稍微增添一些氛围吧。
  没有姐姐在还真的有些寂寞呢。
  【奈奈子，吃饭了哦。】我对着在沙发里发呆的奈奈子说道，后者身体一震，然后后知后觉地应了一声。
  来到餐桌前，奈奈子看着我，突然愣了一下。
  【嗯？怎么了？】
  【唔！没什么！】
  看着红着脸开始消灭起蛋糕的奈奈子，我有些迷糊。
  脸上有东西吗？我摸了摸自己的脸，和平常一样啊。
  【喵。】
  【嗯？你说奈奈子害羞了？】
  佩奇对我小声说了什么，我觉得有些不可能。
  没有什么值得害羞的不是吗。
————————————————————————
  真是连基本的少女心都不知道啊，乐宫。佩奇看着一脸茫然的乐宫，摇了摇头，乐宫到底也没有明白佩奇说的少女心是指什么。
  佩奇也没有继续浪费时间，开始吃起碗里的鱼来。
  不知道是不是故意穿上店员服的，不知道奈奈子对你的态度，还让她看见自己帅气的一面。
  愚蠢的人类喵。佩奇撕咬着鱼肉，这么想着。
  啧……今天的鱼，有一股栗子的味道。
5.恶魔入住
             恶魔入住  【大哥哥，晚上好啊。】
  【晚上好个头啊！哪有和别人打招呼的时候还把别人捆在椅子上的？！】
  面前银发的小恶魔，是水月学姐的妹妹矢理。
  虽然现在看来就是一个喜欢吃薯片的小孩子，不过却是水月家的智囊。自称亲王的天才少女。
  【嘛，情势所迫嘛，谁让大哥哥要换回男装。被姐姐发现的话，就糟糕了，我也没有办法才把大哥哥绑起来的啊。】
  矢理很无辜地眨了眨眼睛，我刚才的一腔火气也无处可发了。
  【好了……那么我姑且问一下，如果真的被发现，你要怎么解释？】
  我压下火气，心平气和地向矢理询问道。
  【很简单，抓住了一个想要潜入水月家的变态，于是要审问他咯。】
  【谁是变态啊！哪个变态会被一群女仆从餐桌上强硬地绑架过来啊！至少等人吃完晚餐再说吧！】
  我不禁回想起刚才那个惊悚的瞬间。
  本来在一片安详的气氛中吃着栗子蛋糕的我们，突然耳畔就传来了玻璃的破碎声音。
  随即一群女仆就像FBI的间谍一样，从我家的窗户鱼贯而入，顿时我家的客厅就被一群女仆占领了。
  女仆们闯入之后，很熟练地开始行动起来，一部分向我和奈奈子袭来，把我们用绳子绑成了粽子。
  一部分还顺道把我家的家务完成了，剩下的一部分甚至还在修复我家的窗户。
  明明笑容满面，却做着很恐怖的事。女仆们把我们抬起来，像是排演过一样开始撤退。
  而佩奇那个家伙居然见死不救，只是抬眼看了看我，然后继续吃着碗里的鱼。
  于是无助的我们，就被一群女仆架着丢进了一辆轿车里。随即驶离了我们熟悉的街道。
  事发突然，奈奈子和我都没有反应过来。本想挣扎挣脱绳索的奈奈子，被一个看起来很弱气的女仆说着【请安静一些哦】轻易地弄晕了。
  看那个熟练的手法……估计是轻车熟路了。
  看了看车内的布置，再回想一下这种战斗类的女仆，我立马明白了什么。
  水月学姐是不会知道我的住址的，会这么做的家伙，只有她了。
  当我被抬到地下室，看到那头银发的时候，立马就验证了我的猜测。
  我被矢理绑架了。
  【要说绑架也太过分了，我只是邀请大哥哥来玩而已。】
  【绑人算是玩什么啊！话说不要随意打断别人的回忆啊！】
  【大哥哥，吐槽的功力比上次加强了很多呢。】
  【你以为谁是槽点啊！】
  【好好，我知道啦。我的方式有些不对。不过不要在意那么多啦。】
  矢理摆摆手，然后慢悠悠地坐到了我的腿上。这次也是座椅吗……
  【嗯……变得粗糙了。】
  【那是绳子啊！话说不要动来动去的啦！好痒！】
  【嚯嚯～大哥哥，害羞了？】
  【不要再动了！啊啊，你这恶魔！】
  大腿传来的柔软触感，不断地进攻着我的理智，慢慢地我的脑袋也开始发热起来。
  【吸血鬼本来就是恶魔哦～】
  矢理挂着邪魅的笑容，慢慢地动着腰。突然矢理好像触电一样身体一震，身体老实了下来。
  【大哥哥……变态。】
  矢理微微红着脸，幽怨地白了我一眼。
  【这还是我的错吗？！太不讲理了吧！】
  怎么看都是你玩过头了吧！
  矢理难得地沉默了下来，过了一会儿才嘟囔着说下次会注意的。
  意思是下次我还是座椅啊……
  【说起来，到底是要干什么啦。快点说，我不想栗子蛋糕也被佩奇吃掉。】
  我看着一边摆着腿，一边盯着电视里的纪录片的矢理，感觉她完全没有女仆们绑架我的时候那种紧迫感。
  动物世界啊，佩奇也很喜欢看。不对，那不是重点。
  为什么会被绑过来才是重点吧。
  【啊，大哥哥不说我都快忘记了呢。咔嚓。】
  往嘴里丢进一片薯片，波澜不惊地说着。
  【拜托你认真一点啊！也要考虑座椅的感受啊！】
  【好啦，我知道啦。大哥哥不要激动，安分一点哦。】
  矢理在我的腰间戳了一下，我的身体顿时就没有了力气，一股酸麻的感觉从骨髓里传来，我的身体软了下来。
  【什！矢理，你到底做了什么？】
  【固定椅子嘛。】
  【固定椅子个头啊！我又不是椅子。】
  【……再吵我就生气了哦，直接点你的死穴。】
  【对不起矢理殿下我错了，请继续吧。】
  原来是点穴啊，这么小的孩子是怎么学会这种诡异的东西的？
  不过因为是矢理，什么不可思议的事都可以解释吧。
  【大哥哥还记得的吧？关于姐姐的男性恐惧症的事。】
  【当然记得，我还在考虑要怎么治疗呢。话说这个不是该你来计划的吗？】
  【所以我想过了啊，否则我也没有理由绑大哥哥过来。】
  矢理说着，拿着遥控器，对着电视按了按。
  电视顿时就变成了一个投影仪，巨大的投影墙上，逐渐被数据占领。
  【我的计划很简单，那就和大哥哥现在做的差不多。】
  矢理摸了摸手腕上的手环，她的四周就出现了一圈虚拟键盘。
  这种科技到底是……什么啊！
  太超现实了吧！
  【大哥哥，现在做为圣人铃音，是以和姐姐增进关系吧？】
  矢理看了看我，我木木地点了点头。
  【那么，只要让姐姐认识加藤乐宫，在和他增加关系就行了。】
  【要是可以那么做我也不会女装啦……】
  【的确很难，因为姐姐的时间和大哥哥的时间完全错开了。大哥哥男装的时候只有打工的时候吧？但是那个时候姐姐一般会练琴的。】
  【那么不是完全没有机会了吗……别说认识，见面都困难吧。】
  【不，虽然很难，但是可能性不是零。】
  矢理在虚拟键盘上操作着，两个时间表就蹦了出来。
  【这个是姐姐的时间表，虽然这个星期没有时间，但是下周，姐姐有一段休息时间。至于大哥哥打工的地方，我会搞定的。】
  矢理盯着键盘，和刚才古灵精怪的样子完全不同，那副专业的样子让我都不禁产生了膜拜感。
  【另外，为了减轻姐姐的顾虑，大哥哥要穿的中性一些，我已经帮你订购好了，请看。】
  敲了一下键盘，我就看到了一套蓝白色为主色的衣服。
  【哦……不错嘛。】
  类似风衣的样子，还有贝雷帽，如果只是看背影的话，的确分辨不出性别。
  【关于见面的地点，我也定好了，就在这里。】
  【樱古？】
  那棵巨大的樱花树太显眼了，一眼就能知道这是哪里了。
  【姐姐很中意那里。另外，这是台词……】
  【那个啊……矢理？莫非你全部都计划好了，不准备给我一点自由发挥的机会吗？】
  【拜托给大哥哥风险实在太高了，计划好了会容易很多。】
  【那么不信任我吗……】
  【我更相信概率，这套计划成功和姐姐认识的概率是百分之九十，除非是大哥哥你做什么变态的事情，否则应该没有问题。】
  【……单纯地以为你是恶魔的我实在太天真了，你绝对是最终boss级别的，是撒旦啊。】
  【请叫我计划通。】
  【通的过分了吧……】
  【或者叫我智囊。】
  【幕府统治么？】
  【先知也行。】
  【不是吸血鬼亲王么？】
  【大哥哥真没趣。】
  【其实我也觉得这样像相声演员一样很无聊啊。既然没趣的话，就放我回去吧？】
  我的手已经麻了唉……
  【嗯……大哥哥还要上学，没有办法呢。那么大哥哥就回去吧。】
  矢理抬了抬手，几个女仆就麻利地解开了我身上的绳子。不过矢理还是稳稳地坐在我的腿上。
  【thank you啦。对了，奈奈子在哪里？】
  我活动着僵硬的手腕，想起了昏迷的奈奈子，不禁开始担心起来。
  【没事，只是睡过去了，等下就会醒来的。】
  【是吗……那个，我姑且问一下，你那些女仆到底是……】
  【每一个都是我的精英小队，顺便一提战斗力堪比军队哦。】
  【……不会被政府发现吗。】
  【放心，水月家的女仆都会隐匿术。】
  【这是什么诡异的女仆……】
  之后一直到女仆来接我回家，我都在听着这支女仆战队的光辉战绩。
————————————————————————
  【唔……栗子蛋糕。】
  奈奈子迷迷糊糊地说着梦话，慢慢地醒了过来。
  【奈奈子，醒了吗？】
  我递给奈奈子一杯红茶，后者梦游着从沙发上坐了起来，喝了一口，慢慢地清醒了过来。
  【乐宫……我为什么……】
  【嘛……刚才发生的事你不要记起来最好。】
  各种意义上这是不怎么好的记忆。
  【是吗……我只记得，从窗户那里闯入了很多女仆……】
  奈奈子刚刚指着窗户，窗户的玻璃就碎开了。
  然后眼熟的一幕出现了，一堆女仆闯了进来，迅速占领了加藤家的各个角落。
  这什么情况！
  我和奈奈子都愣住了，眼睁睁地看着几个女仆走到玄关，打开大门，随即矢理就被一堆女仆簇拥着走了进来。
  【晚上好啊，大哥哥。之后也请多多指教啦。】
  多多指教……？
  我看了看矢理旁边的女仆，手上提着几个行李箱，剩下的女仆都拿着各种意义上都是建筑用的工具。
  【今天开始，我和我的女仆们就要入住这条街啦。】
  【乐宫大人，请多多指教。】
  屋子的每个角落，镜像地重复着同一个声音，女仆们都整齐地鞠了一躬。
  我和奈奈子捏了捏自己的脸颊，然后无言地面面相觑。
  【唉唉唉唉？？？】
  随即，两个人同时惊叫起来。
  恶魔好像入侵加藤家了。
6.加藤家的大改造
                    加藤家的大改造  【叮当叮当！】
  【呜呜呜！】  
  【咚咚咚！】
  这里是加藤家，从昨天晚上开始，诸如以上几种声音就没有间断过。究其原因，是因为水月家的大脑，号称天才的水月矢理昨日强行搬进了我的家。
  我不知道在我睡觉之后矢理在干什么，但是！
  【已经六个小时了啦！】
  我把头从被子中抬起，愤怒地呐喊着。
  从我被一阵噪音吵醒，再到现在，已经六个小时了。这期间，我的耳朵备受煎熬，也完全无法入睡。
  这样下去整个人都要神经衰弱了。
  我看向床头的闹钟，已经早晨七点了，差不多也该起床了吧。
  不如说现在我根本睡不着，赖在床上也没有意义了。
  我无力地掀开被子，慢慢地走下床，这时耳畔又响起了尖锐的噪声。这让我无法再忍受下去了。
  那个家伙到底在我的家里做什么！
  我不认为我是一个爱发火的人，但是矢理好像总是能点燃我的怒火。
  我气呼呼地冲下楼去，刚到客厅我就看见矢理在庭院里忙着什么。
  【矢理！你到底在干什么？别人听到会觉得我家被拆了！】
  我疾步走到矢理身边，刚想进行一番教育，就被矢理用食指按住了嘴唇。
  【嘘……大哥哥，你这样大声喧闹会影响邻居的。】
  【你也知道会影响邻居啊！话说邻居不都是你的女仆吗！】
  随着矢理到来的一众女仆们，也都纷纷住进了我从小长大的这条街。原本冷清的地方，现在变成了女仆的领地。
  除了我和奈奈子两家以外，其余的住户都是训练有素的女仆们。
  该说可怕还是欣慰呢……
  【虽然是那么说，不过该有的礼仪还是要有的不是嘛。】
  【你有资格说礼仪这种东西么……算了，那么，你一整个晚上在干什么？】
  我环视了一下四周，庭院好像没有什么变化，风平浪静，一片祥和。怎么看怎么和我听到的动静不符合。
  【哼哼～这可是大工程哦。】
  【我听到了……】
  闹腾了六个小时，想也想得到是大工程了。
  【嘛，大哥哥你看这个。】
  矢理拿出一张卡片，在篱笆的面前晃了晃，顿时地面就开始晃动起来。
  【什……怎么回事啊？？】莫非是地震？
  我连忙蹲下，双手抱住头，然后紧紧地闭上了眼睛。
  啊咧？停了唉。
  只有几秒，震感就消失了。
  【好了，大哥哥，不要那么慌张啦，我只是开门而已。】
  【开门？】
  我疑惑地抬起头，慢慢睁开眼，不禁被眼前的情景吓得说不出话来。
  明明是我熟悉得不能再熟悉的庭院，现在在草坪上却出现了一道莹蓝色的正方形凹陷。
  【……】
  我瞪着眼睛，慢慢地站起身来走到凹陷处，惊讶地发现，有一个金属组成的空间，一个金属梯子从凹陷的顶端一直通向空间的底部。
  而我总觉得这个在哪里见过。
  【好了，大哥哥，不要愣神了。下去看看吧？】
  【哈？】
  还没有等我的大脑思考完毕，矢理就一人当先，顺着梯子就下去了。
  【快点啦大哥哥。】
  【哦哦……】
  我已经不知道该如何反应了，只能机械地听从矢理的命令，抓住梯子慢慢下到了金属的底部。
  踩了几下，好像蛮坚实的，应该没有危险吧。
  【大哥哥不要乱动啦，电梯要开动了哦。】
  【电梯？】
  对了，难怪那么眼熟，原来是电梯啊。
  ……电梯？为什么我家的地面下会有电梯？
  【碰。】
  头顶突然传来了一声闷响，头顶的天空突然被一块金属板覆盖了，封闭的电梯顿时失去了大部分的光亮，只有电梯里一排按钮发出的光残留着。
  【什么？喂！矢理，怎么回事？】
 【不要一副没有见过世面的样子啦，接下来的才是大头呢。】
 矢理按了按一个按钮，顿时我就感到了一种失重的感觉。
  这是……坐电梯时候的感觉嘛。
  莫非……我现在在向下走？地面以下？！
  过了大约一分钟，电梯好像慢慢地减速了。
  【我们到了哦，大哥哥。】
  【哦……到了？哪里？】
  看着面前的铁壁向两边收回，我好奇地走了出去，顿时我的大脑就因为无法快速理解眼前的超现实事物而短路了。
  【当然是我的秘密基地啦。】
  眼前的场景，我以为我只能在科幻片里看到。各种各样的高精密仪器陈列在一个广阔的空间中，围绕着一根散发着浅蓝色光芒的柱体，整个空间被虚拟键盘和巨大的屏幕发出的亮光填满。
  这让我想起了假面骑士们的地下基地啊……
  【大哥哥？怎么了？嘴巴张那么大却不说话。】
  【矢理啊……我是不是还在睡觉做梦中？】
  【嗯……如果按照弗洛伊德的梦境解释来看，那么应该是没有呢。】
  【所以……你用六个小时，在我家的地底下建立了一个违**制造规范的未来式基地？】
  【嗯，很厉害吧？】
  【是啊……我已经刷新对你的认识了，你这家伙真是天才啊……】
  不得不赞叹了，我现在开始明白为什么矢理会成为水月家的大脑了。
  就凭着这种科技水平，发动战争去攻占几个国家也不是难事吧？
  【那么，请容我问一下，这个秘密基地是做什么用的？】
  【当然是为了实施计划，大哥哥没有忘记吧？】
  【原来如此……】
  帮助水月学姐治好男性恐惧症，这就是我和矢理约定的计划。
  矢理入住我家的目的，除了为了逃避家人们的念叨以外，治疗男性恐惧症也是一个原因。
  不过这件事只有我们以及矢理带来女仆们的知道，对于水月家的人和奈奈子都不知道。
  难怪这个基地会那么隐秘啊，一般人根本无法发现吧。
  【辛苦了一个晚上制成的吗？】
  【嗯……多亏这个，我现在好困啊……】
  【嘛……其实我也是差不多的状态。今天还要上学呢……】
  对了……上学！
  【矢理，现在几点了？】
  【嗯？七点四十五分哦。】
  【嗯……差不多该去上学了，那么，矢理，从那里回去了就对了吧？】
  我刚想走回到电梯里，就被矢理拉住了衣角。
  【不用那么麻烦啦，我考虑到大哥哥的习惯，还设立了一条捷径哦。】
  【捷径？】
  我看着矢理操作了一下，顿时墙面就出现了另一部电梯。
  【哦，想得很周到嘛，这里会通向哪里呢？】
  我和矢理走进电梯，在短暂的上升过程后，电梯停了下来，我抑制不住好奇地赶快走了出去。
  眼前出现的是……噗……
  这么会是这个地方？？
  【怎么样，大哥哥，很方便吧？】
  【这是哪门子的方便啊！话说这条变态的捷径是怎么回事？】
  眼前的是我家的浴室，浴缸就在电梯前触手可及的位置。
  我不禁开始怀疑起矢理所说的方便是不是暗藏了什么深意。
  但是通向浴室的秘密通道怎么看都充满了变态的气息。
  【不是很方便吗？制定完作战计划就可以洗澡了啊，顺便完成男装和女装的转变，这样不好吗？】
  【唔……】
  没有可以反驳的话，从矢理说的角度来讲，的确是个不错的通道。
  【莫非大哥哥在想什么变态的事情？】
  【唔！】
  无地自容……
  【变态的是大哥哥才对吧？】
  【啰嗦死了！】
  【好啦，毕竟大哥哥也是男孩子呢。那么我就回去调试基地的运转啦，大哥哥就好好洗个澡吧。】
  矢理自说自话，按了一下电梯，于是电梯的门就关闭了，取而代之的是熟悉的浴室墙壁。
  矢理到底把我的家改造成什么样子了啊……
  嘛，不管她了……现在困得要命，还是先洗澡清爽一下吧。
  我打定主意，打开水龙头冲洗了一下身体，然后按照和校长的约定，换回了圣人铃音的装束。
  不过，还是没有办法驱散六个小时噪音摧残下积压的倦意。
  在吃完了早餐之后，困意更盛了。以至于出门的时候，我都感到地面软绵绵的。
  【乐宫……没事吧？】
  【呼啊……我没事……只是有点困而已，不用担心……】
  即使那么说，小腿突然一软，也是差点瘫倒在了路边。
  【真的没事吗？】
  奈奈子一脸担忧的神色，赶紧扶住了我。
  【大概……还有，我做为圣人铃音时候叫我铃音就好，否则会暴露的啦。】
  【我知道了啦。】
  【嗯……没事啦，我能走的。】
  我强行地打起精神，晃晃悠悠地向车站走去。
  之后，差点睡着坐过站的我，也是在奈奈子的提醒下才没有沦落到走到学校的地步。
  【呼啊……】
  坐在座位上的我，打着呵欠，和睡魔做着抗争。
  好困……眼前一片模糊了。
  【没事吗？圣人同学，熬夜了吗？】
  【啊，五代同学……不用担心啦，只是稍微复习了一下，昨天的课程挺难的呢。】
  【的确啊，圣人同学真是努力呢，要是某个笨蛋也这么努力就不至于每次都挂科了吧。】
  五代同学冷眼看着一旁聒噪的三城，三城察觉到视线，对这边挥了挥手，随即就被一本字典击中了。
  【哈哈……呼啊……】
  糟糕……要到极限了……
  我看着讲台上梦子老师的脸，感觉好像越来越远了，同时，眼皮也像灌铅了一般不受控制地垂了下来。
  已经……不行了。
  我在无边的困意中，逐渐失去了意识。
7.战争的预感
                        战争的预感  睁开眼睛，眼前是矢理微笑的脸，除此之外，还有头顶的强光，让我睁开的眼睛又眯了起来。
  【大哥哥，你醒了吗？】
  矢理将我头顶的大灯移开，眯着眼睛看着我。
  【啊……头好昏，果然是没有睡饱。矢理，我睡了多久？】
  我慢慢地坐起来，捂着头看了看四周，为什么我会在矢理的秘密基地里？
  【大概睡了一整天吧。】
  【一整天？！】我有些惊讶地盯着矢理，声音因为惊讶都有些变声了。
  我承认我的确睡眠不足，但是睡了24小时是不是过了一点。
  【嘛，大哥哥用不着那么吃惊啦，这是正常现象。毕竟改造身体这种事对于正常人的身体来说本来就是极大的负担。】
  【原来如此啊……等等，改造？】
  我揉了揉自己的耳朵，刚才一定是我听错了吧？或者是我的大脑经过昏睡之后混乱了什么的？
  不过，我的耳朵好像没有坏掉。
  矢理很认真地看着我，歪了歪头，好像一副很奇怪的样子。
  【没错哦，改造，大哥哥现在已经不是普通人哦？】
  【不是普通人……那我还能是什么？】
  我上下打量了一下自己，看上去应该一切正常才对。手没有变成什么怪物和我说话，皮肤没有变得和怪物一样，背上没有翅膀。
  明明就是普通人啊……
  矢理好像看透了我的动作，她捂着嘴轻轻笑了笑，然后用食指慢慢地抚摸着我的胸膛，慢慢地说道。
  【只是外表当然是看不出来的，不过大哥哥的内在已经是改造人了。比如这里，已经被能量源取代了哦。】
  【能量源？】
  【理解为火种就对了。】
  【擎天柱么？！】
  那是什么猎奇的设定？只是那么说我这么可能信……
  【看来大哥哥不信呢？】
  【嘛……的确无法完全相信。】
  【那么大哥哥抬起食指来，对着那里集中注意力哦。】
  【哦……】
  我按照矢理的指导，用食指指着一面墙，把所有的注意力都集中到指尖上。
  结果指尖突然滚烫起来，顿时一道红色的光束就从我的指尖迸射出来，将金属的墙壁迅速地融化为了一个大洞。
  【……骗人的吧？】
  这怎么可能呢？
  【嗯……果然威力还是弱了很多，果然还是要用Z型光束炮来代替S型么，可是那样的话部分肢体就需要用活体金属来代替了，那样的话就可以实施可变形机体计划了。】
  矢理说着一大堆我听不懂的话，就转向了一旁的虚拟键盘中，开始操作起来。
  【……】
  而我还是呆呆地看着自己的双手，刚才居然就是这只手发射出那种攻击的吗？而且根据矢理的话，好像还能更厉害的样子。
  【那个……矢理啊？】
  【嗯？大哥哥，先不要剧烈运动哦，新改造的机体不适合高强度运动，等到大哥哥的身体恢复再执行任务吧。】
  矢理头也不回地看着屏幕，调试着什么，一边还记着笔记。不过我倒是被矢理的话弄得有些摸不着头脑。
  【任务……？什么任务？】
  【嗯？对了，还没有把这个加入到大哥哥的大脑中啊，嘛，大哥哥看看这个就明白了。】
  矢理说着，拿起遥控器按了几个按钮，顿时屏幕上的图像就开始运动起来。
  【由于某些原因，我和其余几位亲王的部分子民感染了某类病毒变成了没有思想的僵鬼，因此我们血族只好联合人类，将一部分的人改造成对抗僵鬼的特殊部队。大哥哥用的武器，就是针对病毒所研制的特殊武器哦。】
  【不……那不是重点，重点是为什么是我？另外这和我的故事应该完全不沾边吧？】
  那张白纸里可没有说我会变成超级英雄拯救人类世界。
  【只是我顺道把大哥哥改造的啦，至于故事情节嘛，做梦的话什么都有可能吧？】
  【啊咧？】
  矢理说出这句话的同时，我好像才发觉忘记了什么。
  捏了捏自己的脸，一点也不痛唉……于此同时，我感到耳边有一种痒痒的感觉，这种感觉让我眼前的景象模糊起来，困倦之中，我被带回了现实。
  眼睛感到一阵酸胀以后，我的双眼逐渐看清了眼前的事物。
  一片雪白的天花板，好像在哪里见过。这不是保健室嘛……果然是因为太困了睡着之后被人送到保健室了啊。
  看来下次还是少看一点科幻小说吧，居然都做出那种超现实的梦……不过说到底还是矢理的秘密基地本身就是科幻小说里才能看到的吧？
  唔……还想睡啊，感觉完全没有睡足我逝去的那六个小时呢。
  【再给我五分钟吧……】我低声喃喃着，侧身蜷缩成了一团。
  【不行哦，圣人同学，不可以睡懒觉的。】
  刚准备惬意地闭眼的时候，耳边的一个声音就让我的睡意全无了。
  【水月学姐？？】
  我连忙坐起来，果然发现水月学姐躺在我的身边，就和上次在保健室见面那次一样。
  【早上好，圣人同学，一直到刚才都睡得很香呢。】
  水月学姐悠闲地坐了起来，一边理顺头发，笑着看着我。
  【为什么水月学姐会在这里……】
  【听到消息就来了啊，因为很担心圣人同学，稍微用了点手段，假装感冒才得以待在保健室的呢。】
  水月学姐好像孩子一样吐了吐舌头，好像水月学姐在我的面前会显露出更多孩子气的一面呢。
  【麻烦水月学姐操心了……很抱歉。】
  【没事的啦，反正那些课程我的家庭教师也会再教一边的，到那时稍微认真点就好了。】
  不愧是优等生啊……翘课都那么轻松。
  我之后还是拜托五代同学把笔记借我一下吧……
  【比起我的问题，我更在意圣人同学这边呢？听熏子说，上课的时候睡着了呢，熬夜了吗？】
  【是的……因为昨天的课程有些难，所以就……】
  其实我真的很想说这都是水月学姐古灵精怪的妹妹弄出来的事，但是矢理说过她搬到我家也是为了避免家人的念叨，想到这里还是不说为好。
  【原来如此啊……我也想圣人同学不是那种为了其他目的而熬夜的人呢。如果学习上有困难的话可以找我哦，我对辅导人这点还是有自信的。】
  【嗯，如果可以我不会客气的。】
  虽然很谢谢水月学姐的好意，不过为什么有种内疚的感觉呢……
  【嗯，差不多也该回班上去了呢，马上就要午休时间了呢。】
  水月学姐按了按脖子，随即慢慢地从床上爬了下去。
  我也意识到肚子的不满，于是也连忙换上了鞋子。
  【对了，圣人同学，我带了便当哦，要一起吃吗？】
  【唉唉？？】
  结果，刚刚醒来没有多久的我，在吃掉绿色的章鱼丸子之后，又一次陷入了昏迷。
  【哦，大哥哥，你醒了吗？我把你的身体又改造了一次，这次你可以变身啦。】
  嘛……有些时候看到矢理的脸还是蛮不错的，至少不是天国的奶奶。这证明我还活着。
  水月学姐的便当……用痛并快乐着这种语言就没有问题了吧？
  就在我化身最终武器，迎战僵鬼之王的时候，我被一阵摇晃吵醒了。
  【唔……难得正到精彩的地方唉。】
  我揉着眼睛坐了起来，额头上突然遭受了一记弹指。
  【痛！】
  【你这家伙……真是不长记性啊，明明知道神无的料理难吃，还要吃下去啊。】
  睁开眼，是黑川一副无可奈何又带着火气的脸，旁边还坐着奈奈子，从窗外漏进来的光线来看，已经放学蛮久了。
  【呼……这次也是昏迷到这个时候啊。】
  水月学姐的料理……威力惊人啊。
  【不要一副看破的样子啊，你这家伙，要不是奈奈子及时赶到，你就被神无带到她家的私人医院了。】
  【是吗……那真是危险啊。不过，要多谢奈奈子啦。】
  【……】
  【奈奈子？】
  【不……没有什么啦，这是我该做的。】
  奈奈子好像在想什么事情似的盯着窗外看，在我的多次叫喊下才反应过来，慌张地答道。
  【嗯？】
  奈奈子怎么了？不知道这个问题的答案的我，疑惑地看着奈奈子。
  【好了，看起来你也没事了，快点走了。】
  黑川说着，甩了甩马尾，低头看着我。
  【你还准备在这里睡多久啊？】
  【好好……来了啦。】
  【奈奈子，走了哦？】
  【哦……来了。】
  于是，三个人一同踏上了归路。
  【说起来啊，黑川，你家不是不在这个方向吗？】
  【啰嗦！我只是去商店街，顺道而已。】
  【所以说为什么要扭头啊……】
  【啰嗦！我又不可能只是为了和你回家才走这边的！】
  【好好……了解了啦。】
————————————————————————
  奈奈子走在铃音和麻野后方半步的位置，完全不看路地想着自己的事情。
  那个叫水月神无的女孩子，听大家说好像很受欢迎的样子。
  那样的女孩子，也对乐宫……
  不不，不会的吧？她在乎的应该是圣人铃音才对，传闻中也是喜欢女孩子的。但是……
  果然乐宫还是青睐那样的吧……？
  奈奈子看着前方和麻野正在不住说话的铃音，自己都没有发觉眉头已经皱成了一团。
  黑川麻野也是，还有昨天晚上那个穿着古怪的小女孩……
  我不在的时候，乐宫的身边什么时候出现这么多威胁了啊……早知道早一点回来就好了啦。
  奈奈子不禁重重地叹了一口气，以此抒发心中的种种纠结。
  不过奈奈子深知，要面对的敌人之中，最强大的还没有露面。
  只不过，那个优秀得过分的姐姐，现在还在忙于研讨会呢。
  加油，奈奈子，你不会输的。你可是乐宫的青梅竹马啊。
  奈奈子给自己暗暗地鼓了一口气，然后快步追上了前方的两人。
8.排练
                                排练     晚餐前夕，加藤家接到了一通电话，那是来自大洋彼岸的美国的，我的胞姐加藤音理打来的电话。
  【你好，加藤家。】
  【喂，是乐宫吗？】                    
  【唉……姐姐？】 
  好久没有听到姐姐声音的我，不禁有些讶异，姐姐居然有闲暇打电话来啊。
  【嗯，是我哦，乐宫你的声音听起来怎么有些奇怪，听起来好像女孩子啊。】          
  【唔……因为有些感冒啦，咳咳，现在没有问题了。】
  刚才下意识地用起女孩子的声音说话了，我赶忙扯了一个慌，搪塞了过去。
  【原来如此啊，我还以为乐宫你觉醒了呢。不过我不在乐宫要注意身体啊，感冒了可没有人来照顾你哦。】
  【啊哈哈……我明白了啦。】
  姐姐都觉得我会觉醒……嘛，反正怎么说都已经觉醒了。
  【嗯，看来乐宫那边一切顺利呢。有和同学顺利相处吗？】
  【嗯，没有问题。哦，对了，姐姐，有件事要告诉你……】
  于是我把奈奈子回到东京的事告诉了姐姐，姐姐听后，好像也很高兴的样子。
  【是吗，奈奈子回来了啊……那么就有必要早点回国了呢。】
  很高兴的样子？
  【嘛……那么姐姐准备什么时候回国呢？】
  【这边暂时有些麻烦，我想应该到了暑假里就有时间回来了吧。】
  【原来如此……暑假啊。】
  【怎么？很想姐姐我吗？】
  【唉？啊……是啊，家里只有我和佩奇的确有些冷清呢。】
  实际上也不怎么冷清，问姐姐回来的时间只是为了提前做好准备而已。
  【有了乐宫这句话，我感觉今天晚上就能飞回东京了呢?。】
  【请还是以学业为重吧！】
  现在飞回来的话就麻烦了。现在你的弟弟可是还穿着女装的。
  【也是呢，这边也很重要，一直在忙碌呢。啊，休息时间差不多要结束了，下次我再打来哦～】
  【嗯，姐姐在那边也一定要多多注意身体啊。】
  在互相寒暄了几句之后，姐姐很快挂断了电话。
  看来姐姐那边还有一段时间才回来，要抓紧治疗水月学姐的男性恐惧症了。
  否则等到姐姐回来，恐怕除了奈奈子我就不能和其他女性接触了吧。
  我可没有把握和修罗化的姐姐对峙。
  放下电话，我决心去找矢理谈一谈。
  【喂，矢理，稍微有些事情……】
  我在客厅里寻找着矢理的身影，不过眼前的一幕倒是让我有些奇怪地停下了话头。
  矢理正坐在地板上，瞪着眼睛和佩奇对视着，矢理没有发出声音，不过脸上的那种震惊神色很明显地就能观察出来。
  【你在做什么呢？】我很好奇地走过去看着矢理，后者好像完全没有察觉到我的到来。
  【……】还是和佩奇对视着。
  【那么入迷啊……佩奇，你知道怎么回事吗？】
  询问矢理无果之后，我选择问另外一个当事人佩奇。
  【喵。（我怎么可能知道，这个丫头是你找来的吧？）】
  【其实是不请自来的啊……】
  而且还擅自改造了我家的地下结构，造出了一个超科技的秘密基地。
  不过也正是因为这样，我难以对矢理非常人的大脑里想的东西进行猜测。不过没有料到佩奇也不知道。
  【矢理，你到底在看什么呢？】
  我把佩奇抱了起来，矢理的眼神短暂呆滞后，逐渐恢复了正常。
  【……居然有真的……】
  结果很快就说出了让我听不懂的话。
  【真的？什么真的？】
  【大哥哥，我问你。那只猫的眼睛，你给它戴美瞳了吗？】
  【哈？怎么可能呢……哪有给猫戴美瞳的。佩奇的眼睛虽然很奇怪，不过它原本就是这个样子。】
  【……佩奇？】
  【嗯，如你所见，我抱着的这只就是。】
  我把佩奇抱到矢理面前，佩奇白了我一眼，很不乐意地打了声招呼。
  【喵。】
  【呜！】
  结果出乎意料地，矢理好像看到什么可怕的事情一样，颤抖着泪目起来。
  【啊咧……佩奇说的话应该很正常才对的。矢理你怎么了？】
 我刚想靠近矢理，不料一向沉着的矢理此刻就像成了一个胆小鬼，连连往后缩，结果在这样的拉锯战中，矢理的头猛地一下撞到了桌子。
  【唔哇……没事吧？】
  我赶紧放开佩奇，走到矢理身边 后者看着我，又看了看一旁的佩奇，有些胆怯地缩到了我的怀里。
  【嗯？】我在矢理和佩奇之间来回看了看，忽然好像明白了什么。
  矢理在害怕佩奇？不会吧……虽然佩奇的眼睛有些奇怪，但是大家都不害怕的啊。
  【喵。（那个孩子好像很怕我啊。）】
  【好像是这样……但是为什么呢？】
  我再度看向怀里的矢理，发现了不对的地方。
  矢理本来的玫红色瞳孔，现在却变得和另一只眼睛一样，成为了灿烂的金色。
  刚才只是撞了一下头，怎么会这样呢？
  我正疑惑不解，佩奇倒是很快就找到了答案。
  【喵。（这个。）】
  佩奇在桌角探查了一番，叼起一块小晶片，然后递到了我的手里。
  我仔细端详了一下，很快就反应过来了。
  这块玫红色的半透明晶片，分明就是美瞳嘛。
  发现美瞳之后，矢理也有些拘束地低下了头。
  原来如此，一直在戴美瞳伪装吸血鬼亲王这种东西啊。难怪会说【居然有真的】这种话。
  不过一想到矢理说自己是亲王的那副样子……
  【噗嗤……呵呵……】
  忍不住漏出笑声来了。
  亏她还能那么冷静地演戏啊，如果是我的话恐怕已经因为太心虚露出破绽了。
  怀里的矢理好像也听到了我的笑声，有些不高兴地捶打了我的大腿一下，然后低着头把白皙的小手伸了出来。
  【还给我。】细弱的声音里带有不甘，更多是难为情吧。
  【抱歉抱歉，你也不想暴露的吧？】
  我忍住笑意，把美瞳放回到矢理的手心中，后者闪电般地收回手，然后蜷缩成了一团，短暂的几秒之后，熟悉的矢理就回来了。
  直接坐到我的大腿上就是一个证据。
  【刚才大哥哥什么也没有看见。】
  矢理好像是什么都没有发生一样说道，刚刚换上美瞳的眼睛散发着威胁的气息。
  【撒谎的孩子不是好孩子哦，而且即使我没有看到，佩奇也看到了对吧？】
  【喵。】
  把话题抛给佩奇，后者只是说了一句无聊就外出例行散步了。
  不过威慑效果还是有的，矢理的意志明显动摇了很多。
  居然这么怕佩奇，真是一物降一物啊。
  【总之，我就是亲王。】
  【好好，那么亲王大人，为什么那么怕我家的猫呢？比起高贵的吸血鬼来说，一只猫不足挂齿吧？】
  看到矢理那副无理硬撑的样子，我的心里不禁产生了一种恶作剧的念头。
  听到我的话，矢理的身体一颤，顿时身体就扭捏起来。
  【那是因为……】
  【因为？】
  【因为吾等的血脉没有那么纯正啦，佩奇殿下的血统才是真正的皇室血脉。】
  【嚯嚯？】
  佩奇殿下啊，看来矢理对佩奇有种畏惧感。说不定以后可以利用一下。
  而且，看起来矢理也没有想象中那么无懈可击嘛。能找到矢理的弱点，以后的生活也会顺利很多吧。
  果然这个家庭里面佩奇才是真正的一家之主呢。
————————————————————————
  吃过晚饭后，我躺在床上，回想着矢理那副新奇的样子，一方面继续刷新着对矢理的印象的同时，另一方面也开始胡思乱想起来。
  矢理那么高智商的家伙都会害怕佩奇的瞳孔，莫非这里面真的有什么秘密嘛。干脆去找一下吧。
  虽然知道只是消磨时间，不过说不定还真的能找到什么。
  不过都无所谓啦。
  我打开电脑，进入了Yahoo的搜索界面，输入了异色瞳几个关键字。 
 一番寻找之后，居然还真的找到了一篇帖子。
  【我看看……上帝之眼和该隐之眼，该隐在被流放之后吸食人血为生，原本被挖去的右眼被鲜血凝成的眼睛取代……什么嘛，这不是一部魔幻小说嘛。】
  而且客观来说写得蛮烂的，那个矢理居然真的相信了。
  莫非那个大小姐还不懂互联网的运用？现在看来也许有可能，毕竟吸血鬼亲王什么的，和这篇小说里的设定一模一样。
  所以才会被吓到吧？嘛……真是好懂，天才某些方面原来这么天真的。
  嘛，说不定那家伙缺乏常识呢，这样还能给我正确指导吗？
  前途堪忧啊……
  对了，我是不是说过这个周末要给奈奈子介绍一下周边环境什么的。
  那么也顺带让矢理跟着去吧，让她也明白流程。
  有些东西是科技无法解决的呢。
  决定了之后，我拿起手机，拨通了奈奈子的电话。
  【喂？乐宫，怎么了吗？】
  嗯？语气听起来有些慌乱啊。也是，平时睡觉的时间打电话去，会显得很奇怪吧。平时什么事也都是晚饭的时间就会解决了。
  不过这次是临时起意，还是先把事情说清楚吧。
  【抱歉这么晚打扰了，还没有睡觉吧？】
  【没有啦，刚洗完澡呢，倒是乐宫你有什么事吗？】
  【嘛，你看，我不是说过要带你熟悉一下周围的吗？这个周末出来玩吧？】
  【唉？我倒是没有问题啦 不过果然还是要叫上麻野她们一起的吧……？】
  【黑川？不会啦，圣斯蒂安里面的人，除了奈奈子我都不准备叫哦。】
  【唉唉？那就是说，两个人？】
  【没错啊，有什么问题吗？】
  【不不不，完全没有问题，要说问题也是我这边，虽然很高兴但是也有些惊讶，现在我的脑袋都有些发热了，虽然很像知道就这样好吗但是果然还是想就这样，该说是开心还是想哭呢，总之小女子不才请多多指教，不对 还没有到那一步吧？我都不知道该说什么好了……】
  其实你已经说了一大堆了，而且语速超快，几乎没有停顿啊。
  虽然很好奇奈奈子为什么那么慌乱，不过我想我的目的已经达到了。
  【那么就这样啦，周六到我家集合吧。晚安哦。】
  听完电话那边奈奈子语无伦次的话语，我如此说道，按下了挂断键。
  说起来，感觉有哪里不对呢，为什么呢？
9.奈奈子！元气过头？
                   奈奈子！元气过头？    听到电话那头的忙音，奈奈子恍若身处梦境一般放下了电话，迟钝地坐到了床上。
  刚才……乐宫说周六出去玩，不叫其他人，是这样说的吧？
  奈奈子抚着胸口，激烈的心跳还没有完全平息下来，慢慢地脑子也回过神来了。
  那么，果然是……约会……吧？
  想到这个字眼，奈奈子的脸腾地一下飘起了一朵红云，然后软软地躺在了床上。
  那么说乐宫他对我……
  奈奈子捂着脸，脑内陷入了粉色的妄想。
  【奈奈子，其实我一直……】
  【乐宫，其实我也……】
  想象着两个人约会时候的样子，奈奈子不禁感到了一丝期盼的心情。
  等等，万一乐宫不止是要和我交往，而是考虑得更深的话……
  【～！！！果然那是不行的，我们还只是学生啊，不过既然乐宫想要那么做，我果然还是无法拒绝的吧？说起来我来到这边的时候看见了一家婚纱店里的婚纱真的好漂亮啊，不过我是不是想的太远了，首先还要问父母的吧？唔，万一乐宫会认为我是个轻浮的女孩子那就不好了……】
  喋喋不休着，奈奈子把脸埋进了枕头里。
  今晚看起来奈奈子需要一段时间才能睡着啦。
  至少从奈奈子抱着被子傻笑着的样子，半夜以前不会睡觉呢。
  于是，奈奈子就这么尽情地考虑着和乐宫的未来构想，直到子夜才悠悠入睡。
  不过这完全没有影响奈奈子的元气状态，相反，按下闹钟之后，奈奈子依然非常亢奋。
  【早上好啊～爸爸妈妈～】
  从浴室里出来，一边扎着头发，一边哼着歌曲向坐在餐桌边的父母打着招呼。
  【哦，看起来心情很棒吗？怎么了吗？和排球有关吗？】
  看着报纸的父亲首先发现了奈奈子的异常状况，于是放下报纸，温和地笑着问道。
  【你就不要那么迟钝啦，女儿这幅样子你还不知道怎么回事吗？】
  母亲用饭勺敲打了一下父亲的头，然后弯着半月眼看着奈奈子。
  【是收到乐宫的消息了吧？】
  【妈妈～不要为难我了。】
  奈奈子撒娇般地鼓起了脸，看到女儿的反应，父亲也是无奈地摇了摇头。
  【我养了这么多年终归还是要被带走，做为父亲我却无能为力啊，唉……】
  虽然听起来真的很残念，不过眉目间隐藏的笑意还是显现了父亲的欣慰。
  毕竟奈奈子硬要回到东京的时候，身为父母的两人就已经明白七八分了。奈奈子从小就粘着乐宫，两人也默认乐宫的存在了。
  不如说奈奈子被其他人抢走他们还觉得奇怪。
  【好啦好啦，吃饭吃饭。】
  奈奈子难以招架父母的轮番调侃，于是着眼消灭眼前的面包。
  父母两人对视一眼，苦笑了一下，然后也开始吃起了早餐。
  【我出门啦。】
  做好了上学的准备，奈奈子对着父母挥了挥手，然后就匆忙地跑出了家门。
  【乐宫～早上好啊。】
  兴奋地跑到乐宫身边，奈奈子的内心充满了愉悦。
  不过乐宫只是感到疑惑，没有深究。
  【都说了啦，外面叫我铃音就好了。】
  【好好～我知道啦。快点走吧～】
  奈奈子拉着铃音的手，一路小跑起来。面对异常兴奋的奈奈子，铃音不禁歪了歪头。
  奈奈子到底怎么了？铃音一头雾水。不过看着奈奈子灿烂的笑容，铃音还是把想要问出口的疑问吞下了肚子里。
————————————————————————
  今天奈奈子的状态很奇怪，这是我在早上上学路上就发觉了的事。
  我趁着午休的时间，悄悄地来到了B班的门外，窥探着门内的状况。
  奈奈子好像不在唉……是和朋友们吃午饭去了吗？
  我正在门口东张西望的时候，突然发现了一个熟悉的身影。
  对方也发现了我，先是愣了一下，然后慢慢地朝着我走过来。
  【圣人同学？汝怎么来了？】
  【我是来找奈奈子的啦，小叶同学你看到了吗？】
  【奈奈子的话，去和班上的人吃饭了，吾等正准备吃午饭呢。】
  【是吗……我本来是想邀请奈奈子的，不过既然她不在的话，小叶同学和我一起吃怎么样？】本来想趁午饭的时候问问奈奈子的，不过既然小叶同学也没有预约，就邀请她吧。顺道也可以问一下奈奈子的状况。
  【唉？吾等……？】
  【嗯，水月学姐好像有事的样子，小叶同学也是一个人吧？】
  【嗯嗯！那么吾等就打扰了！】
  眼睛慢慢地散发着光芒，小叶同学不停地点着头，然后拿着面包和我来到了中庭。
  在吃便当的时候，我看到小叶同学有些拘谨，一直在往我这边看。
  【那个……小叶同学？我看起来哪里不对劲吗？】
  【唉？吾等表现得像那样么？我没有那么想的，我只是觉得吾等这种人和圣人同学一起用餐实在是荣幸……】
  小叶同学诚惶诚恐的样子，不禁让我笑出了声。
  【没有那么夸张啦，小叶同学不用那么紧张的，来，面包很单调吧，我用蛋卷和你交换吧？】
  【……吾等明白了，那么吾等不客气啦。】
  小叶同学小心翼翼地夹起蛋卷，放进了小巧的嘴巴里。
  【……美味！】
  仔细咀嚼之后，小叶同学的眼里熠熠发光 看起来很满意的样子。
  嘛，蛋卷这种东西，我还是有把握的，至少比水月学姐的毒性低吧……
  【能让吾等吃到如此美味的一餐，吾等无以为报……】
  看着小叶同学想要五体投地的样子，我不禁苦笑了一下。
  【无以为报什么的……不至于啦。啊，对了，小叶同学，能向你询问一件事嘛？】
  想起奈奈子的状况，我把话题转向那边。
  【嗯，吾等知道的就会全部告诉。】
  【我想问一下，奈奈子今天有什么不对的地方吗？】
  小叶同学闻言，思索了一下，然后抬着头，看着我说道。
  【嗯……要说反常的话，吾等觉得奈奈子和以前一样很活泼，不过今天好像过了一点。】
  【过了一点？】
  【嗯……每时每刻都在笑呢，脸上的肌肉好像都笑得僵硬了。】
  【是吗……】
  事情好像比我想象的要严重啊，奈奈子到底经历了什么？
  之后和小叶同学有的没的聊着天，然后和小叶同学一同回到了教室。
  下午的课程结束，我径直去了排球部，期望能从奈奈子的口中问出什么。
  【今天的话，是内部对抗赛哦，队员们都在体育场呢。】
  【哦……谢谢。】
  再次辗转来到体育馆，果然就看到了奈奈子活跃的身影。
  【嘿！】
  刚进入体育馆，映入眼帘的就是奈奈子一记扣杀得分的样子，感觉奈奈子身上有燃烧不尽的活力。
  【啊……奈奈子太强了啦，今天怎么这么活跃啊？】
  对面的队员们有些绝望地坐到地上，身旁的低气压和奈奈子身边亢奋的气场形成了鲜明对比。
  【是大家太倦怠啦，我很正常哦～】
  奈奈子拍着排球，满脸的笑意大有再战三百回的趋势。
  【哦？哟嚯～铃音酱～】
  奈奈子差觉到我的视线，把头转向这边，看到我的时候，脸上的光彩更加耀眼了，大大地挥着手对我来着招呼。
  【再等我一下哦～马上就击败这一队啦～】
  【奈奈子啊……今天既然圣人同学已经来了，你就先回去吧。】
  一旁的部长好像也对奈奈子的超强精力感到了畏惧，于是她斟酌了一下，拍着奈奈子的肩膀说道。
  【嗯？可是对抗赛还没有结束不是吗？】
  【那是实话……可是奈奈子，你已经击败两个队了，在击败这个队的话……就全灭了啊。】
  一旁的部员都不住地点着头，看起来很可怜的样子。泪光闪烁，好像都要哭出来了。
  被全灭啊……奈奈子今天的状态有那么好吗。我看向奈奈子，好像她的确不知道倦怠为何物。
  【嗯……好吧，本来我还想继续呢。那么部长我就先去换衣服啦～铃音酱，等等我哦～】
  奈奈子哼着歌，旋风般跑出了体育馆。
  看着急速远去的奈奈子的背影，我有些汗颜。
  【那孩子到底怎么了……圣人同学，你有头绪吗？】
  部长慢慢地踱到我的身边，扶着额头看着我。
  【我也不知道呢……】不如说我就是为了知道原因才来这里的。
  【那家伙……虽然本来就很活跃，但是今天实在是过分了……】
  部长说着，叹了一口气，回去安抚被血洗的部员们了。
  【呼……】
  到底是怎么了呢……我记得奈奈子变成这样是昨天晚上打完电话之后就变成这个样子了吧？
  很期待东京的新变化，只能这么理解了吧……嘛，这样的话就要好好计划了，回去和矢理商量一下吧。
  哦，对了……既然这样，说不定有机会换回男装。
  于是我拿出手机，拨通了校长的电话。
  【喂？校长吗？是这样的，我周六要和奈奈子出去玩……约会？不是啦，只是去逛逛，什么你知道了啊……总之就是这样，我想申请，唉？知道了吗？……那么多谢您了。】
  居然痛快地答应了……而且电话那头还在诡异地笑着。
  看起来校长对这件事很感兴趣？校长感兴趣的事的话……对我好像都不是好事。
  不可能吧……我只是和奈奈子去逛街而已，不可能发生什么的吧？  
虽然矢理也要去，只是我提的东西多一点吧？
  可是这种脊背发凉的感觉又是为什么呢……？
10.樱古的回忆
                       樱古的回忆  来到圣斯蒂安一段时间了，逐渐也感到了学校的氛围，上次的谣言风波过去之后，也没有什么大风大浪。认真听课的话，一天的校园生活也没有那么长了。
  除去偶尔和大家一起吃午饭，剩下的也是机械的课程。
  不过奈奈子仍然有些开朗过头，我也没有机会能去问个清楚。
  到了周六去问一下她应该就会明白了吧？
  于是，在周五晚上，送奈奈子回到家中之后，我来到了庭院里。
  【我记得是在这里……】
  我把矢理给我的卡片在栅栏上扫了扫，草坪上就多出了一个入口。
  【不管看多少次还是那么诡异……】
  我喃喃着，乘着电梯来到了秘密基地里。
  【喂～矢理？在哪里啊？】
  之前和矢理约定好了，如果矢理没有忘记的话，她应该提前到了才对。
  【我在哦～大哥哥过来吧，我在操控台这边哦。】
  【我说啊……你这个秘密基地那么大，能不能稍微给我标记一下……咿呀！】
  来到操控台的我，看到眼前的一幕，吓了一大跳，连忙捂着眼睛转过了身去。
  为什么矢理没有穿衣服啊！而且还那么淡定地坐在椅子上，这好歹是我家吧？地下……大概也算吧……
  【矢矢理！为什么这个样子啊？】
  我的声音因为害羞有些发颤，不过矢理那边的声音倒是没有波澜。
  【啊……刚才从浴室的秘密通道过来，忘记了。】
  【不要那么轻易地说出这种话啊！快点把衣服穿上啦！】
  【好啦好啦……我知道啦。】
  身后传来窸窸窣窣的衣料摩擦声，直到矢理说好了我才敢转回去，从指缝间看了看矢理。
  【浴巾么……算了，比起刚才好了太多了。】
  我捂着脸颊，轻轻地叹了一口气。
  不过……杀伤力还是很强的啊。
  矢理的皮肤本来就很白嫩，加上刚刚洗澡的缘故，整个身体都呈现出一种魅惑的粉红色，微润的银发黏在肩膀上，紧闭的大腿，纤细的脚踝，妖娆的曲线让人遐想。
  戴上美瞳怎么就不会避嫌了啊……
  好歹我也是一个正处青春期的男孩子……糟糕……
  感到鼻头一阵火辣的我，赶紧捂住了鼻子。顿时手心就传来了一阵热热的感觉。
  【嗯？大哥哥怎么了？】
  矢理从键盘上抬起头来，看着我捂着鼻子，很疑惑地问道。
  【不……什么都没有啦，好了，我们来规划一下明天的计划吧。】
  我紧紧地捂着鼻子，以免血液流到地面上，一边期盼着矢理抓紧时间解决。
  否则失血过多会晕过去的，我可没有三城或者蒂尔夫的惊人恢复力。
  【关于那个问题，我不去了。】
  【唉？】
  这和说好的不一样啊，矢理怎么半途变卦了？
  【不用那么吃惊，我听说最近本家那边开始加大搜寻我的力度了，我接下来的几天都会待在大哥哥家里。要来找我的话就来这里就好。】
  原来如此，矢理失踪对于水月集团来说是特等大事吧。毕竟是水月家的大脑啊。
  【我明明都和妈妈说了，妈妈还是不放心，明明公司的事务我也在电脑上完成了的。】
  不……其实妈妈应该是担心你的人啦，毕竟是女孩子。话说如果这幅光景被本家的人发现的话我会被砍死的吧？
  各种意义上矢理的存在不能被发现啊……
  【那么，怎么让矢理看到整个过程呢？】
  这个才是重点啊，让矢理看到实例，好让下周末和水月学姐的人为相遇更加自然。
  不过看来是我多虑了。矢理没有显得太为难，只是一旁拿出了一个纽扣一样的东西，递到了我的身边。
  【这是……？】这种样式……我好像在哪里见过。
  【水月集团出品，纽扣型定位器。】
  【原来是水月集团的啊……】
  现在想来上次蒂尔夫给我安装的不就是这个样子的吗？
  【有了这个定位器，加上我新开发的监控系统，就可以精准监控了。】
  矢理操作着键盘，顿时屏幕上就出现了屋外的情景。
  甚至连偶尔经过的快递小哥都看到了。
  【矢理……你确定你不是某个神秘组织的工程师么？】
  【我只是吸血鬼亲王而已。】
  【吸血鬼亲王啊……】
  ……虽然知道是谎言，还是不要揭穿吧。
  【那么……你就准备这样看着？】
  【不止那样，为了时刻提醒大哥哥，我需要大哥哥戴上这个。】
  矢理像多啦A梦一样，从一旁的隐藏抽屉中拿出了一个环形物体。
  【大哥哥你把这个卡在耳朵后面试试。】
  【哦……】
  我按照矢理的话做了，看到我这边已经卡紧了，矢理拿出一副耳麦，戴到了头上。
  【喂喂，大哥哥么？听得到吧？】
  【唉唉？厉害……】
  居然有两个矢理的声音……而且有一个声音明显是从耳朵后面的物体里发出来的。
  这个居然是耳机啊……
  【大哥哥看来也知道了，我就用以上的装备来实时监控，大哥哥也可以通过那个耳机和我交流，按住说话就好。】
  【哦……我明白了。】
  【另外……大哥哥，把鼻血擦一下，我看到也会害羞的。】
  矢理拉了拉浴巾，有些脸红地转过了身去。
  【唔！抱歉！】
  我胡乱地在脸上擦了一把，然后有些尴尬地转过身去。
  【咳咳……好了，大哥哥去洗把脸吧，我还要处理一些事，明天早上我就不出门了，大哥哥要玩得开心一些，另外奇怪的事也不要做哦。】
  【谁会做啊……】
  你不是一直在监控吗？不过，不是说不监控就可以做的啊……
  我吐槽着矢理，有意无意地瞥了矢理娇小的身躯一眼，然后赶忙带着滚烫的面颊乘电梯来到了浴室。
  【呼……明天到底会变成什么样子呢？】
  我用凉水泼向自己的脸颊，让脸上的热量逐渐蒸发掉。
  【可恶……有股女孩子的味道。】
  这样下去会坏掉的，我还是赶紧去睡觉吧。
  差点对初中生动心的我，逃也似的钻进了被窝里。
  再一次睁眼之后，周六到来了。
————————————————————————
  【啧……到底是谁拿走了我的眼镜啊，真是的，那可是我的分身啊。】
  一大早起来，眼镜就不见了，没有办法，我只能戴上隐形眼镜了。否则眼前真的什么也看不见了……
  【嗯……这样大概没有问题了吧？】
  我对着镜子看了看自己，理了理衣襟。
  T恤，夹克，牛仔裤，看起来蛮休闲的风格啊，果然一开始想穿的那套还是中二了啊……
  梳了梳头发，让头发遮住耳后的耳机，看上去就非常正常了。
  【叮咚。】
  看来奈奈子好像来了。
  【好～来了。咳咳……不对，来了！】
  这样下去都不会好好说话了。
  我打开门，看到的是奈奈子满怀期盼的表情。
  不过比起几天前，好像好了一点，至少现在不再是那副只会傻笑的样子了。
  兴奋倒也看得出来，不过好像还多了一些拘谨。
  【那个……早上好……】
  奈奈子看了我一眼，然后就低下了头。
  【那个……乐宫这样我觉得很帅气……】
  【唉？啊……谢谢。】
  有些不好意思地挠了挠头，气氛莫名其妙地诡异起来。
  就在我们各看向一边的时候，我的耳朵传来了一个声音。
  【真是的，大哥哥，不要那么迟钝啦，女孩子那边呢？快点夸她的穿着啊。】
  矢理的声音传入耳道，我才反应过来。
  我用余光看着奈奈子，本来认为运动系的奈奈子会穿着非常简易，不过她出乎意料地穿了一件连衣裙，加上一顶宽边帽，整个人充满着一种文雅的气质。
  而且这件裙子……真的很适合奈奈子啊。
  身材完美地展现出来了啊，等等我还是别乱想了吧。
  【那个……嗯……这件衣服也很适合奈奈子，非常……非常可爱。】
  我挠着脸颊，完全不敢看奈奈子那边。
  我只是听到了奈奈子猛吸了一口气，然后就是你奈奈子细微的声音。
  【……谢谢。】
  可恶……怎么打开话题啊？话说这不是很正常的逛街吗？我在紧张什么啊？
  【真是的……你们两个真是……大哥哥，莫非让女孩子一直等你吗？准备出发啦。】
  【哦哦……】
  【那个，奈奈子，这么站着也不是办法，我们先走吧？】
  【唉？嗯……也是呢。】
  【那么我们就先去附近逛逛吧。佩奇？】
  【喵（去吧去吧。）】
  【那么我走了。】我关上大门，和奈奈子并肩在小巷里走了起来。
  【大哥哥，这只是一次逛街，不要那么矜持，会让人误会的。先带她去附近的超市逛逛，那样才能让她感到亲切吧？】
  【也是……】
  我有些失落地低下了头。
  本来想在矢理面前好好教导她如何安排计划，结果gal里面的知识完全用不上嘛……现在几乎每做一件事都要让矢理指导，只是太丢脸了……
  看来只是玩gal果然还是不行。
  之后，我按照矢理的建议，去了附近的蔬菜店，大妈们看到奈奈子，也都非常怀念。一直在说女大十八变什么的。
  虽然这其中不乏暧昧的眼神，不过也没有办法吧？毕竟小时候奈奈子就经常和我玩啊。
  之后也去了以前和奈奈子经常去的地方，比如我们之前上学的小学，老街那边宫本老奶奶开的杂货店，以及那家有超好吃的拉面的料理店。
  不得不说，按照这样的线路，我感觉脑子里面的记忆也慢慢苏醒了。
  之前拉着奈奈子的手带着她到处乱跑，上学的时候绕远，在拉面店学大叔们喝酒，坐在杂货店门口吃着老奶奶送的美味棒，这些全部都记起来了。
  现在想来……真是怀念啊。不过……我已经和那时的我不一样了。
  这样的念头随着我们去之前偷偷摸摸进入的电玩中心被我抛到了脑后。和奈奈子比拼了几次格斗游戏，居然全部输掉了。
  最后，只有抓娃娃我堪堪胜利。奈奈子的运动神经真的不是一般强啊……
  明明我才是一直在玩游戏的那边啊……
  从游乐店出来以后，我正准备接收矢理接下来的命令，奈奈子突然有了一个提议。
  【呐？乐宫，我们去樱古看看吧……？】
  【樱古？】
  那个给我的生命带来沉重影响的地方，也是矢理计划中要去的地方。
  奈奈子也想去吗？
  【嗯……我很想去那里，不知道那棵树长的怎样了。】
  奈奈子压着帽檐，看着樱古的方向，眼里闪动着光芒。
  【……我明白了，那么去吧。】
  这是奈奈子的意愿的话，我不会反对的。
  就按她的想法去吧，我这么想着，不着痕迹地拿下了耳机，把它放进了口袋里。
  随即，两个人悠闲地步行着来到了樱古。
  樱花开放的季节，樱古仿佛变身为一个仙境。
  满天飞舞的樱花，混合着春天的气息。尤为显眼的，那颗燃烧的主树，也彰显着它旺盛的生命力。
  【好厉害……都这么粗了啊，我记得小时候只有这个的一半吧？】
  奈奈子感慨着，抚摸着巨树的树干，看起来非常怀念的样子。
  【是啊，毕竟已经那么久了嘛。现在想起来，之前很多孩子都在这边玩呢，不过他们都搬走了。】
  我看向一旁的空地，记忆深处似乎浮起了什么东西。
  那边的树经常被小孩子爬，那边的草丛是捉迷藏的隐蔽处，那边我记得还有一个秋千不过被拆掉了。
  不过那个秋千早就不会动了，也不会有人坐在上面的吧？
  【！！】
  不对……我想起来了，有人坐过。
  那是一个……没有人和她一起玩的，穿着连衣裙，戴着宽边帽的小女孩。
  另外一个人……就是我啊。
11.不愿回忆的时光
                       不愿回忆的时光  事情的初始，始于十年之前的今天。十年前，新街还没有建立，老街仍然是最繁荣的地区。
  做为老街中最具和风色彩的樱古公园，自然也成为了老街上孩子们的游乐处。
  这群孩子，大多都是邻居，因此都几乎没有什么隔阂地在一起玩耍。
  不过，也不都尽然是这样。被孩子们遗忘，孤身一人的孩子也是存在的。
  少女坐在满是绣迹的秋千上，看着不远处的一群孩子们欢快地嬉戏玩耍，不禁有些惆怅地把腿缩了起来。
  【喂，那个是谁啊？】
  【不知道呢，不过听大家说她不会说话，我们还是去那边玩吧～】
  【慢点啦～】
  不是那样的……我也想和大家一起玩啊……但是……
  少女看着远去的两个女孩子，把头埋进了膝盖里。
  但是我就是害怕啊……
  少女就像一个隐身人一样，孩子们都在追逐喧闹，都没有在意这个废弃秋千这里还会有一个女孩子。
  果然还是和爸爸妈妈说，回到神奈川那边的爷爷家吧……
  少女有些绝望地想着这个念头的时候，突然耳畔传来了一个响亮的声音。
  【喂，你在这里干什么？这个秋千早就动不了了哦。】
  少女一惊，抬起头看着眼前栗发的男孩子，对方漂亮的眼睛里闪着疑惑的光芒，不过丝毫不影响他脸上那个足以让樱花失色的笑容。
  【……】
  他在对我说话？少女环视了一下四周，好像也没有其他人的样子。
  不过少年好像误会了少女的意图。 
  【啊咧……真的不会说话吗？】
  少年有些头疼地挠着头，少女连忙开口打消了少年的疑虑。
  【不是的……啊……】
  直视着少年闪亮的瞳孔，少女有些羞涩地低下了头。
  【嘛，总之会说话的吧？那就没问题啦！】
  少年疑惑地撇了撇嘴，不过很快就恢复了满脸的笑容。
  【我叫加藤乐宫哦，你的名字呢？】
  毫不避讳地，少年直接坐到了秋千上，突如其来的重压让老化的秋千发出了吱呀一声悲鸣，不过还是没有荡起来。
  【……浅业，奈奈子……】
  少女虽然有些不明所以，不过还是弱弱地说出了自己的名字。
  【奈奈子啊，对了，你是隔壁浅业叔叔家的孩子吧？】
  【唉……是的……】
  【真的是啊，之前都没有见过你呢，看来是我的疏忽了。】
  少年摇着头，突然眼睛一亮，从秋千上跳了下来，然后对着少女伸出了手。
  【对了！我想起来，这附近有家拉面店超级好吃啊，我们一起去吧？】
  【拉面……？】
  【嗯！拉面！拉面店的上村阿姨最喜欢小孩子了，奈奈子这么可爱，去了说不定会免单啊！】
  【可爱……】
  第一次被人这么说唉……少女看着少年的脸，脸上不禁开始升温。
  【快点啦，奈奈子，晚去的话上村阿姨就走了啦！】
  少年催促似的说道，少女也开始犹豫起来。
  【安心啦，浅业叔叔那边我会说的，走吧走吧！】
  【……嗯。】
  少女思索了一会，浅浅地笑了一下，然后小心翼翼地把手放入了面前稚嫩的手心里。
  春日暖暖的阳光，照在陈旧的秋千上，给许久没有人光顾的铁架也散发着温馨的气息。
  樱古有一个传说，在樱花树下，会产生命运的邂逅。你知道吗？
————————————————————————
  原来如此……所以奈奈子才会穿那套衣服啊。我真是迟钝的家伙，居然现在才察觉到。
  连衣裙加宽边帽，这就是当时奈奈子穿的衣服啊。想来那个时候的我比起现在，要优秀很多吧？
  但是……那之后……
  【秋千，拆掉了呢。】
  【唉？啊……是啊。】
  奈奈子的话语打断了我的回忆。
  奈奈子看着一片空地，眼神仿佛回到了遥远的过去。
  【是呢，因为没有办法使用，就拆掉了啊。很可惜对吧？】
  【可惜？没有那种事……】
  奈奈子笑了笑，然后压着帽檐看着老树，片刻之后又把视线投向了我。
  【不管过去怎么样，我还是在这里和如今的乐宫相遇了不是吗？那个秋千我很怀念，不过能和乐宫来到这里，怎么说呢……我很开心。】
  奈奈子淡淡地笑了一下，然后呆滞地看着我。
  【哈哈……是呢，现在的我吗……】
  相反我的笑容就有些凄凉的味道，不想回忆起来的回忆又浮现在了脑海里。
  【嗯？乐宫你怎么了？】
  【不……没什么，对了，还记得那家饰品店吗，我们去那里看看吧。】
  【怎么可能忘记呢？】
  奈奈子摸着头发上的发卡，眯着眼睛笑了起来。
  没错，那家饰品店就是在奈奈子搬家之前我用自己的零花钱买下了那个樱桃发卡的店。
  不知道现在还有没有继续开了……
  【那么我们就去那里吧？】
  【嗯！】
  奈奈子兴奋地点了点头。
  逛过那个饰品店之后，回忆之旅就结束了吧。不知道矢理会不会因为我的任性生我的气呢。
  嘛……总之先把耳机戴上吧。
  我悄悄地拿出耳机，重新戴回了耳朵上。
  刚刚一戴上，就传来了矢理有些气愤的声音。
  【大哥哥，擅自行动的风险你知道吗？】
  【抱歉啦……我想按着奈奈子的想法来嘛。】
  果然是生气了嘛……
  【我没有生气啦，其实我觉得大哥哥做的还不错啦，只是大哥哥不该把耳机摘下来的。】
  【那种事随便了，反正我准备逛完下一站就回家的。】
  【我的计划也是这样……啊，大哥哥，快点躲开啦！】
  【哈？】
  矢理的声音有些匆忙，我连忙看向眼前。
  是一个女孩子，脸上惊慌失措的表情离我只有咫尺之遥。
  【呀！】【哇！】
  毫无悬念地撞上了。
  【真是的……大哥哥笨蛋。】
  【你以为我是和谁说话才变成这样的……】
  我按着额头，慢慢地站了起来，对着面前的女孩伸出了手。
  【抱歉，没事吗？】
  【是的……】
  对方拉着我的手站了起来，然后吃惊地瞪大了眼睛。
  【加藤同学？】
  【唉……你是……】
  看起来很眼熟，但是想不起来是谁了……
  【真是的，乐宫你跑的太快了啦，我这身衣服不方便运动的……唉？原美？】
  随后赶来的奈奈子好像认出来了，对方好像也认出了奈奈子，眼神在我和奈奈子身上不停转移着。
  【奈奈子，和加藤同学……？】
  这么一来我更迷糊了，奈奈子好像看出了我的心绪，走到我身边悄悄地说道。
  【这是我小学的朋友，大阪原美啦，和我们一个班的，乐宫不记得了吗？】
  大阪原美……啊，是她？
  不好的回忆……觉醒了。
————————————————————————
  【奈奈子你也真是的，回来的话给我说一声嘛，明明我们那么久没有见过了。】
  【抱歉啦，我也回来没有多久。而且原美的邮件地址我也忘记了，要不是刚才的巧合我还不知道原美的联系方式呢。】
  原美和奈奈子很快就熟络了起来， 没有记错的话，原美是奈奈子认识我之后交的第一个朋友。
  当时好像也是我把原美带到奈奈子面前让她们一起玩的啊。
  之后奈奈子的朋友越来越多，也要多亏原美呢。
  【嗯？乐宫，你怎么不说话啊？难得遇到小学同学唉？】
  【啊……你们先聊吧。】
  我和原美偷偷对视了一眼，后者神色复杂地转移了视线。
  果然……那件事还是有影响的吗？想到那件事，我感到脸上的肌肉都僵硬了起来。
  【对了……奈奈子，和加藤同学一起的话，两个人果然是在……】
  【唉？啊呜……那个，还没有啦，我还没有任何经验呢，原美呢？】
  【唉？我……我已经有男友了哦。】
  【哦？果然是东海林同学吧？】
  【是的……】
  十分隐蔽地，原美抬起眼睛看了看我的脸色。
  这样一看，我感到心中有什么痛觉正在觉醒。
  【叮铃铃。】
  就在这时，门口的铃铛响了，一个身影走了进来。
  看到这个身影的瞬间，我不禁猛地一颤。
  最不想见面的家伙啊……
  【原美，怎么了？突然约我来这里。】
  【让你看看老同学啦。】
  【哦，东海林同学，恭喜啊。】
  【多谢奈奈子了，奈奈子你也成长为美少女了嘛。】
  【在女友面前说这种话不害怕吗？】
  【哈哈，我的原美不会生气的。】
  可恶……这家店就没有什么能躲起来的地方吗？
  【说起来，那边那个是谁？奈奈子的男友？】
  东海林的声音传来，我连忙看向窗外，躲避着他的视线。
  【这个……不是啦，他是……】
  【那可就神奇了，哪个家伙能和奈奈子这种女孩出来呢？】
  东海林说着话，把头探了过来。
  已经藏不了了啊……呼，算了，毕竟是当时自己的一时冲动。
  【哟，东海林，好久不见了。】
  我苦笑了一下，直视着东海林的眼睛。
  看到我的瞬间，东海林的脸一下就扭曲起来。
  黄色的瞳孔里燃起火苗的瞬间，东海林抓住我的衣领把我从座位上提了起来。
  【加藤！你这家伙，还有脸回来吗？！】
  意料之中的愤怒，嘛，那也是没有办法的事。
  于是我没有做出过激的反应，只是挣开了东海林的手，直视着他。
  【不是我想回来，只是偶尔路过。】
  【路过？路过就能遇到原美吗？！】
  【不管你信不信，就是那样。】
  【你当我傻瓜吗？！你当初伤的原美还不够深吗？！】
  东海林说到这句话的时候，几乎是咆哮起来。这样刺激到了我的内心最不愿回忆起来的历史。正是因为这件事，我才彻底地遁入了二次元之中，和三次元彻底隔绝开来。
  【东海林，那件事……不要再提了。】
  我看到原美的脸上明显地笼罩上了悲伤之色，而奈奈子只是焦急地看着我们，转学之后发生的事，她不知道也很正常，现在一点束手无策了吧。
  【不提？你差点把原美害死！】
  【所以说那是意外！你到底闹够没有！】
  【这件事没有那么简单！原美之后遭受了什么痛苦你不知道吗！】
  【我就是知道才转学的！东海林！那么你又做了什么呢？你除了乘虚而入还做了什么吗？！】
  【大哥哥……？喂，冷静点……】
  我没有理会矢理的话，摘下耳机狠狠地摔在了地上。
  内疚，迷惑，和之前和东海林的矛盾融合在一起，我爆发出了愤怒的火焰。
  【牙！住手吧！加藤同学他……】
  原美站起身来想要阻止浑身颤抖的东海林，但是东海林只是粗暴地拍开了原美的手。
  【他怎么样我不知道！我只知道这家伙是让你痛苦的根源！加藤！】
  东海林大吼一声，抬起手臂，甩手朝着我挥出了一拳。
  我没有准备躲。
  说不定挨了这一拳还好受点。
  不过事情发生了转机。
  就在东海林的拳头在奈奈子和原美惊讶的眼神中即将砸到我脸上的时候。
  一只胖胖的手挡住了东海林的拳头。
  【你想对我的挚友干什么？没种男。】
  【键？？】
12.月咏
                             月咏  【我问你，想打架吗？】
  圆圆的眼镜后面，键的小眼睛好像燃烧了起来。同时握住东海林的右手也暗自加劲，东海林的额头不禁涔出了几滴汗珠。
  【这家伙又是谁……可恶……】
  东海林貌似想将手抽出来，但是键一直死死地扣住，他没有办法做到。
  【我问你，想打架吗！】
  键的声音加重了一些，手上的力道也大了一分。东海林的脸涨红起来，但是也无可奈何。
  毕竟键的力气的确很大。
  【键，放手吧，这里还有其他客人。】
  我拍了拍键的肩膀，示意他注重影响，键环视了一下四周，又看了看我，冷哼一声，甩开了东海林的手。
  【啧……加藤，下次，不准你再靠近原美！】
  东海林动了动手腕，很不甘地看了我一眼，然后指着我，气愤地摔门而去。
  【牙！抱歉奈奈子……我先去看看牙的状况。】
  原美看着东海林离去的背影，看上去很担忧的样子，对着我们鞠了一躬，然后匆匆离开了店里。
  东海林和原美离开之后，店里开始喧嚷起来，不过很快就有服务员过来处理骚乱了。
  不过，也稍微听到了一点，大多是评论我的话吧。
  【呼……】
  我有些劳累地坐下去，重重地长舒了一口气。
  【你这家伙，我越来越看不懂你了。和这么漂亮的女孩子出来约会，又和那个没种男吵架，到底怎么回事？】
  键点了一份拿铁，然后毫不忌讳地坐到了我的对面。
  【……】奈奈子也悄悄地看着我，看上去好像很犹豫。
  【呼……事情，要从五年级说起吧。】
  于是，我在拿铁的浓郁气息中，慢慢述说起了那段让我彻底逃离三次元的那天。
————————————————————————
  【啊……走掉了。】月台末端了，已经没有办法向前走了。于是我只能呆在原地，看着奈奈子所在的电车逐渐驶向地平线的末端。
  奈奈子走了，好像是因为要回到神奈川那边去照顾爷爷。
  虽然也哭过了，但是无济于事啊。很舍不得，但是没有办法，希望奈奈子到了新的学校能交到新朋友吧。
  我悄悄地揉了揉湿润的眼角，转身准备朝回路走。
  就在这时，一个女孩一路小跑，喘息着来到了月台上。
  【呼……加藤同学？呼……奈奈子……呢？】
  女孩看起来非常劳累的样子，用手支撑着身体，一边喘着气一边说道。
  【原美？奈奈子的话，已经走掉了哦。】
  我无奈地笑了笑，对着眼前的小女孩说道。
  【唉？来晚了吗……怎么会……】
  【好啦好啦，奈奈子一定会回来的啊，身为朋友我们应该希望她交到其他好朋友才行啊。】
  看到原美眼眶微红，一副要哭出来的样子，我连忙按着原美的肩膀，一边轻声地安慰着她。
  【嗯……】
  原美拭去了眼角几滴冒出的泪水，弱弱地点了点头。
  【那么我们就回去吧？】
  【嗯……那个，加藤同学？接下来要不要去玩一玩呢？】
  【嗯？好啊，我们这边也不能让奈奈子担心呢，对了，附近有个很漂亮的地方哦，我们去那里吧！】
  我听取了原美的建议，突然想起来几天前找到的那个秘密通道。于是我就拉着原美的手，径直地前往了目的地。
  在近郊的后山，我在山顶发现了一个湖泊，我也经常把流浪猫安置在这里。我准备带原美去的地方就是那里。
  【看，是不是很漂亮啊？】
  我们冲出森林的包围，在平整的山顶，一湾月牙状的湖泊倒映着被绿色包裹的山峰，一朵朵白云在湖面飘忽，时不时吹来的微风，带来了远方的气息，让人内心安静下来。
  【真的……好漂亮……】
  原美有些吃惊地捂着嘴，看上去非常中意。
  【是吧？这个地方是我的秘密基地哦，对了，让你看看大家吧。】
  【唉？大家？】
  【嗯！】
  我拿出口袋里的哨子，轻轻吹了一下，顿时就一呼百应起来。
  【喵～】【咪呜～】【咪～】
  十几只小猫，从森林各个隐蔽的角落悠闲地走了出来。
  【唔哇～好可爱～】
  看到可爱的东西，原美的眼睛都闪闪发光起来。看到原美的表现，我不禁得意地笑了起来。
  这可是我在城市各处搜寻过来的流浪猫啊，加上我的精心照顾，可是一道治愈的风景。
  【好～大家，来吃饭了。】
  我走到一旁的森林里，从树角拿出几天前藏在附近的背包，掏出了里面的猫粮和牛奶。
  将牛奶和猫粮倒入碗里，猫咪们很快就围成了一圈。
  【这些都是加藤同学养的吗？好厉害……】
  【嘛，我只是把它们聚到一起，偶尔给它们食物而已。】
  我挠着其中一只猫的下巴，一边数着猫的数量。
  艾薇儿，曲奇，达门……嗯，到齐了吧？
  等等……怎么少了一只？
  我又数了一遍，不禁感到头皮一凉。
  不见了的猫，是最近才带来的小猫，还不足四个月大，还没有来得及取名字的。
  到底跑哪里去了？
  【喵呜～】
  耳边传来了微弱的叫声，是湖畔的方向！
  我连忙抬头看向湖边，惊讶地发现了另一个不该出现的身影。
  是原美？？
  【呼……】
  耳边逐渐强烈的风，让我有了一种不详的预感。
  【原美！快点离开那里！】
  我一边喊着这句话，赶紧朝着湖边跑了过去。
  【好了，没事了。】
  原美把湖畔的猫咪抱到了怀中，温柔地抚摸着猫毛，惊慌的小猫在原美温柔的安抚下，也慢慢地冷静了下来。
  但是风已经越来越大了，可恶！
  【原美！】
  【嗯？我好像听到了加藤同学的声音……】
  原美回过头去看着后方，就在这时，一道大风猛地刮来，卷起了一片水花，直接把湖边的原美卷了进去。
  【呜喵！】受惊的猫在紧急关头跳到了安全区域，但是原美却被卷到了湖中心。
  【原美！】
  我跑到岸边，刚想入水救人，结果反而被一道浪迎面打来，把我推回了岸边。
  【咳咳……留美！】
  我咳嗽着将肺部的水咳出，一边焦急地看向湖中浮沉的原美。
  【可恶……有人吗？快来帮帮忙啊！】
————————————————————————
  【之后……虽然一群路过的大学生把原美救了上来，但是原美差点因为肺部发炎死掉。之后也患上了哮喘，没有办法进行高强度运动了，全部……全部都是因为我带原美去那个湖的原因……所以，东海林才会那么恨我吧。也因为这个原因，我才在小学五年级左右转学，那之后……呼，就自然而然地成为家里蹲了。】
  我说完，有些劳累地闭上了眼睛。内心涌起一股强烈的自责感。
  键和奈奈子只是一直听着，两个人都没有说话，直到我说话，我才听到了一声清脆的杯底和桌面的碰撞声。
  【嘶……现充啊，混球。】
  【哈？】
  还没有反应过来，键就猛地扣住了我的脖子，然后紧紧地勒着我的脖子。
  【咳咳……你这家伙……突然怎么了？】
  我咳嗽着，拍着键的胳膊，后者很不情愿的样子，哼了一声放开了我的手。
  【咳咳……】得救了。
  【小时候一个人和女孩子出去玩，而且现在那么漂亮，那边的女孩又是你的青梅竹马，啊啊，烧死你算了！】
  【你一个人在叫嚣什么啊…我们在谈论的又不是这个，我可是一直在愧疚啊。】
  【嗯？你是白痴吗？当事人都不介意了，你还纠结什么？】
  【你看东海林那副样子是不在意的样子吗？】
  【但是那个女孩又没有在意，你看，她完全没有怪罪你的意思不是吗？】
  【话是那么说……但是……如果不是我……】
  【怪那只猫，怪那阵风，怪她自己擅自行动，怪什么不行？】
  【开什么玩笑……最后一个是不可能的吧。】
  【谁小时候还没做点傻事？都把责任抗在自己身上一直内疚，你真的长大了吗？】
  键说着，用手肘撞了撞我的腹部。
  【人长大了，自然会忘记很多事，说不定那个女孩忘掉的就是悲伤的回忆。伤害是相互的，你让她变成了病秧子，你自己不也变成了家里蹲么。】
  【那不一样……我还能从家里走出来，但是原美她……】
  【那么，你被打一顿，她的病就能好？】
  【……】
  【乐宫啊，这么说很流氓，不过自己惹的祸，忘记就算了，怎么弥补才是大头。而且，我没有猜错的话……】
  键说到这里，突然一顿，然后痛哭起来，还边哭边喊着。
  【啊啊！你个死现充！我不认识你……】
  【？？】
  就在我一头雾水的时候，一旁的奈奈子悄悄地握住了我的手。
  【唉？奈奈子……】
  【乐宫，我想原美根本就没有打算怪罪乐宫你，因为，我们不是朋友吗？】
  【嗯……】
  【而且，原美现在不也获得幸福了吗？我们能做到的只有继续做她的朋友了吧？如果因为自己失去了乐宫这个朋友，每一个人都会后悔吧。】
  奈奈子看着我，温柔地笑了笑。
  奈奈子……已经和那个时候哭着不肯分别的样子不一样了。
  我也……不能落下。
  【谢谢……奈奈子，我明白了。我们现在去找原美她们吧。】
  【嗯！】
  【喂，键，走了。】
  【闭嘴啊现充！】
  【你这家伙……服务员，这个家伙买单啊。】
  【什么！乐宫，你！唉？那么多？】
————————————————————————
  【我的储备资金……下个月的游戏要怎么办啊。】
  键看着扁了大半的钱包，欲哭无泪。
  【好了，大多不都是你吃的吗？大不了我借你，反正我也不买游戏了。】
  【我不用你可怜……不过啊，你真的不玩游戏了啊。】
  【啊，我想试着改变一下。】
  【是吗……切，这么说真的很不爽，不过没有你在漫展都少了人讨论啊。】
  【……抱歉。】
  【你个家伙就不要说话了。】
  【哈……】
  【那个……乐宫？前面的那个是不是原美她们啊？】
  奈奈子看向前方，有些担忧地看着我。
  【什么？？】
  我踮起脚来往远方看着，果然看到了原美那头墨绿色的头发，旁边的好像是某所大学的校服。
  被搭讪了吗……还是……
  【！！】突然想起了上次在商店街遇到的事，莫非现在原美也……
  【键，你会打架吗？】
  【啊咧？乐宫，你没事吧？我们两个阿宅要去和那几个大学生打架？】
  【没有时间废话了，会的话就跟上。】
  我往左右看了看，拿起旁边地上的木棍，在手里掂了掂重量。
  差不多可以用……希望我没有忘记该怎么办。
  我拿着木棍，竖在胸前。脑子里回忆着我练过无数次的东西。
  加藤家秘传剑技——月咏。
13.乌龙？
                             乌龙？  【哦，这不是原美吗？来老街这边玩吗？】
  走在路上的原美，正在寻找牙的时候，听到了熟悉的苍老声音。
  【南国老师？您这是……】
  原美没有记错的话，眼前的这个满脸皱纹的男性应该就是自己的小学老师南国正伍。
  但是老师身上的衣服……
  【哦？看到了么，哈哈，我们这帮老头子想回忆一下大学的感觉，于是就自己缝制了我们的大学校服。怎么样，是不是朝气蓬勃啊？】
  五个年龄相加起来有两百五十岁的中年男性，穿着大学的校服，在风中站立着。
  至于朝气蓬勃嘛……无视掉稀疏的头发应该也勉强算得上吧？
  【哈哈……】
  原美尴尬地笑着，不知道如何回答。
  【好了好了，我们也知道不可能，只是抓住一点青春的尾巴而已。那么，你来这里干嘛，你是女孩子，身体又不好，这样很危险的。】
  【嗯……是这样的……】
  原美把出门购物偶遇乐宫的事情告诉了南国，南国听到了也唏嘘不已。
  【牙那个小鬼……现在还没有原谅乐宫啊，还闹脾气，真是孩子气。】
  南国抚着额头，一副头疼的样子，突然好像又想到了什么。
  【对了，你说你见到乐宫，现在他怎么样了？】
  【嗯……我觉得应该很好，但是那件事好像还是没有忘记……】
  【嗯……乐宫那孩子，从小就爱考虑别人，这件事的影响也许比我们想象得要大……】
  回想起当时那个男孩坚毅地交出退学申请，一副失魂的样子，南国不禁一阵皱眉。
  【算了，既然奈奈子也在，乐宫不会干什么傻事的，我们就先去和牙汇合吧，正好我也趁着这个机会好好说说他。】
  【但是老师们不是有事吗？】
  【我们一帮老头子还有什么事，不过是随便逛逛，陪你去也妨碍不了什么。】
  南国苦笑着，和一旁的伙伴们说了一下，其余的人也表示了同意。
  就在几人准备和原美一道离开的时候，突然响起了一阵急促的脚步声。
  【横月式！】
  声音响起的瞬间，南国只感到头皮一凉，头顶原本就没有多少的头发又落下了大半。
  【袭击？！】
  南国后背一凉，刚想走到原美旁边看看她的状况时——
  【斩月式！】
  【噌！】
  仅剩的头发也纷纷扬扬地落了下来。
  【不会让你伤害原美的！你这……啊咧……】
  原本想援助原美的乐宫，拿着木棍刚摆好警戒的姿势，就看到了目瞪口呆的南国。以及他光溜溜的头皮上，随风碎裂的发丝。
  【南国老师？？】
  乐宫有些惊讶地看着眼前的男人，在他的记忆里，南国老师头发少是真的，但是不是光头啊……
  突然，乐宫意识到了什么，看向手中的木棍。几根碎发飘落。
  一群人顿时陷入了一边冰冷的沉默中。
  【啊！我和你们拼了！……这是？】
  后面来到的键看到气氛有些不对劲，也放下了随手拿来的垃圾桶盖，呆站在原地疑惑地挠着脑袋。
  【乐宫！啊……南国老师……噗……】
  【哈哈哈！】
————————————————————————
  【乐宫啊……我做了你四年的老师，不说帮了你太多，也不至于有仇吧？】
  【抱歉……】
  我对着语调悲伤，按摸着自己的头皮，一副悲伤的样子的南国老师，我怀着深深的内疚感低下了头。
  我原本以为我那一击可以直击喉部达到一击致胜的，结果好久没有用鹰眼，高度判断错误了……
  误打误撞，居然把南国老师最珍视的头发连根切断了……
  看来月咏的威力尚存啊……用那么破旧的木棒都可以积攒“势”，不过要不是“势”，也不至于剑气砍断南国老师的头发了。
  早知道看准再过去了……不过当时也想不了那么多啊。
  【噗……呵呵……】
  一旁的奈奈子捂着嘴，强忍着笑意，一边看着南国老师。
  刚才要不是奈奈子笑出声来，缓解了一下气氛，刚才我真的不知道如何下台了……
  【最终还是到这一步了……虽然之后我知道都会掉光的……哈哈……】
  南国老师一副生无可恋的眼神，失魂地笑着，看上去真的蛮可怜的……
  【真的很抱歉……】
  【唉……算了，我猜你也是为了保护原美吧。干得不错，挥刀很利落。】
  【那个……多谢夸奖。】
  【这么一来……下次只能穿黄色的超人服了。】
  黄色超人服……怎么有种奇怪的既视感……
  【先不说那个了，乐宫，我问你，你转学之后怎么样？】
  【还算可以吧……没有什么问题。】
  【是吗……我一直在担心那件事会不会对你造成影响，你现在应该还没有释怀吧？】
  【在奈奈子的帮助下已经好了很多了啦。】
  【那就好……你过来。】
  南国老师走出人群，对着我挥了挥手。虽然很好奇，不过我还是跟了过去 。
  【怎么了，老师？】
  【你知道的吧？原美她啊一直想画画的。】
  【嗯……我知道，但是她的父亲一直想让她去做体操运动员吧。】
  当初原美因为训练柔韧度受了不少苦呢。
  【是的，我们也和她父亲谈过，但是她的父亲坚决不同意啊，不过，多亏乐宫你啊。】
  【我？】
  【是啊，那件事之后，原美没有办法进行高强度运动了，她父亲对于她画画的事也不加干涉了。去年还获得了全国大赛的第三名啊。她父亲现在已经无话可说了。】
  【但是……这不是我的功劳吧？】
  更多是原美自己的天赋和努力问题。
  【不是你的功劳，但是你给了原美一个机会。虽然你也许带来了一定的伤害，但是，你同时也让原美找到了自己的未来。孰轻孰重呢？】
  南国老师意味深长地看着我说道，我听着南国老师的话，不禁沉思起来。
  原美的未来吗……
  【好！我们也该去缝制新的衣服了，再会吧！】
  南国老师拍了拍我的肩膀，留下我们四人，带着夕阳战队远去了。
  【不会真的要缝超人服吧……】
  我一边吐槽着，内心却有些波澜不定。
  说真的，南国老师的话让我一直隐藏在二次元里面的屏障强烈地动摇起来。
  我做为加藤乐宫的意义……那个曾经耀眼的存在……
  【喂，乐宫，你想什么呢？看起来那么呆。】
  熟悉的痛觉，看来是键又习惯性地拍我的背了。
  而且力气比上一次更大……全身的力气都用上了吧。
  【什么也没有……我只是在怀念而已。】
  【怀念啊……啊，我想起来了，马上就有一个漫展，要卖回忆系列gal了，我先走啦！】
  键又拍了拍我的背，然后扬长而去了。
  ……故意的吗，这家伙。
  呼……现在只有我们三个了啊。
  我看向两人，奈奈子好像还在兴高采烈地讨论着南国老师的新发型问题。
  接下来该怎么办呢……
  【叮咚～】
  【啊……抱歉。】
  聊天的时候，原美的手机突然响了起来，于是原美拿出手机看了看。奈奈子也凑过去看了看，叫出声来。
  【东海林同学吗？】
  【嗯，好像先回去了呢。】
  【哈？那个家伙就这样让女孩子一个人回去？我看看。】
  奈奈子有些气愤地想看一看邮件的内容，但是却被原美慌忙地阻止了。
  【其实我也很想和奈奈子你们去玩啦，所以没问题的。】
  原美慌乱地把手机塞回口袋里，奈奈子听到原美的话，有些为难地皱了皱眉头。
  看来不太乐意啊……不过也是啊，我其实也蛮享受的吧？
  【不行吗……？奈奈子和加藤同学果然是约……】
  【不是啦！我们只是……那个……唔……乐宫……】
  面红耳赤地向我寻求援助了。
  我苦笑了一下 然后对原美说道。
  【我们只是来附近逛逛的，原美也要来的话也没问题。不过奈奈子觉得可以吗？】
  【唉？我……】
  奈奈子思索了一下，看了看原美，随即释怀似的笑了笑。
  【那么原美就一起吧，我也有很多话要和原美说呢。】
  【奈奈子……谢谢。】
  两个女孩拉着手，相视而笑。
  【那么……我们接下来该去哪里呢？】
  【嗯……啊，不介意的话就去那里吧？】
————————————————————————
  【呼……这里居然没有变啊……】
  身为阿宅太久没有锻炼，费力九牛二虎之力才爬山山顶的我，直接坐到了地上，一边喘着气一边感慨着。
  按照原美的提案，我们来到了给我留下深刻记忆的这座山。山顶的湖还是那么平静，好像和五年之前没有变化一样。
  但是原美为什么想到这里来呢……
  【好了，乐宫，原美都不像你那么狼狈呢，来，水。】
  【谢谢……】
  接过奈奈子的水，我赶紧灌下几口，紊乱的呼吸也平稳了下来。
  【呼……没想到我会重新回到这里来。】
  我看着镜子般清澈的湖面，脑袋里那么恐怖的回忆不知道为什么好像淡了很多。
  【其实啊，我一直很像把加藤同学带来这里看看的。】原美收起裙子，慢慢地坐到了我的附近，看着湖面说道。
  【唉？为什么？】
  这里是让原美差点死掉的地方吧？原美怎么可能会这么喜欢这里呢。
  【为什么？这里很漂亮吧？而且，那是我为数不多的欢乐时光了，也让我开始了新的命运呢。】
  【命运吗……】
  【不过，更重要的，还是让加藤同学你看到吧？】
  【看到什么……？】
  【看到我一切安好，崭新的我。但是一直遇不到加藤同学，也无法体加藤同学解开心中的结呢。】
  【……】
  【加藤同学。】
  【……我在。】
  【谢谢。】
  原美看向我，甜甜地笑了笑。
  【呵……谢谢吗？我什么也没做……】
  【不过，能得到原谅的感觉，超级棒。】
  我看着天空耀眼的太阳，感到内心什么东西正在土崩瓦解。
  是时候……摆脱过去的自我了。加藤乐宫，是时候回来了。
  我迎着阳光，伸出手心，慢慢地握住了蓝天上的耀眼光芒。
  不过，被圣人铃音约束的日子又要到什么时候呢……
14.哈啾！
                              哈啾！  【对了，加藤同学，你来看这个。】
  【嗯？】
  原美突然拍了拍手，然后对着森林里喊了一句。
  【大家可以出来了哦～】
  【大家？】
  我好奇地回过头去，看到了令人惊异的一幕。
  【喵～】【咪呜～】【喵！】
  十几只猫从森林中跑了出来，其中不乏熟悉的脸孔。它们向我们涌来，分别钻进了我们三人的怀里。
  【呜哇～卡哇伊～】
  【唔哦？曲奇？】
  【喵！】
  其中一只雪白的猫咪径直奔向了原美，一头扎进了原美的胸口。
  【啊……那只猫是……】
  【是的，是我上次救的那只。现在它已经变成这一片的首领了呢。】
  原美抚摸着猫毛，白猫很温顺地打着呼噜，看上去非常享受。
  【首领啊……对了，它的名字呢？】
  【唉？名字？】
  【是啊，身为首领应该有名字的吧？】
  我看着面色犹豫的原美，不禁有些迷惑。
  【那个……因为这是加藤同学捡来的，所以姑且就用了加藤同学的名字……】
  也许是因为擅用我的名字的原因，原美有些难堪地低着头扭着手指。
  【是吗……用我的名字成了首领吗，干得不错不是吗。】
  我自嘲地笑了笑，然后直视着另一个“我”的眼睛。对方也没有畏惧地看着我，看来已经不害怕人类了。
  看来原因只有一个了。
  【嘛，多谢了，原美，我转学之后，是你在照顾它们吧？】
  【我只是偶尔来而已……】
  【嘛，不用谦虚，这些猫被照顾得很好。】
  我摸着曲奇的毛，比起以前都柔顺了很多。
  【不是我的功劳啦，其他人也有份。】
  【其他人？】
  【喂～快点啦，大家该吃饭了。】
  【等一下啦，东西又不是你提……】
  突然山顶的入口传来了喧闹的声音，我和奈奈子都疑惑地转过头去，原来是两个小学生一边打闹着一边跑上山来了。
  【耶～安全上垒～】
  【累死了……】
  小女孩登上山顶，欢呼雀跃着，与被重物压垮的小男孩形成了鲜明的对比。
  【就是他们了。】
  原美指着两人，后者也注意到了原美的身影。
  【喂～大姐姐～】
  小女孩挥着手，大步向我们跑来。
  【喂！】
  小男孩有些气急败坏地丢下手中的袋子，也朝这边跑来了。
  【咪呜～】
  刚才还聚集在我们身旁的猫咪们，像是闻到了什么味道一样，叫了一声，随即就全部冲向塑料袋处，直接在塑料袋中大快朵颐起来。
  【喵！】
  一片混乱中，原美怀中的猫叫了一声，顿时其余的猫都停下了动作，互相看了看对方然后就老老实实地坐在了地上。
  真的很有魄力啊……
  【大家真的很听乐宫的话啊。】
  小女孩跑到原美身旁，很不顾忌地直接抚摸起另一个我的头。
  说着我的名字，却摸着猫的头，这是何等强烈的代入感啊……
  我正这么想着，突然察觉到了一道视线，我转过头，发现小男孩正把脸凑到我的旁边，紧紧地盯着我。
  这小鬼……在干嘛？
  【哼……蛮不错的嘛，哥哥，你是谁啊？】
  【我是……】
  我还没有来得及自我介绍，小女孩就给了小男孩一个爆栗。
  【你真是白痴哦，这么明显还看不出来吗？】
  小女孩白了一眼小男孩，随即弯起半月眼看着我，小声地问道。
  【哥哥其实是原美姐姐的男友吧？】
  【噗……】
  现在的小学生思想都那么超前了吗？
  【不是啦，我们只是小学同学而已，而且另一个玩伴也来了啊。对吧，奈奈子？】
  【……】
  【奈奈子？】
  奈奈子蹲在地上，盯着乐宫（猫）的眼睛，沉吟着没有说话。
  【奈奈子，喂～】
  【唉？啊……】
  奈奈子受惊般颤抖了一下，然后吐了吐舌头看向我这边，随即很快就明白了情况。小女孩八卦意图满满的眼神应该就能说明情况了。
  【我是奈奈子，是和乐宫一起来的。】
  【乐宫，啊，姐姐也认识乐宫啊。】
  【不……我说的不是乐宫啦，不，也不是那个意思……】
  【嘛……我的名字是加藤乐宫，这次只是和奈奈子出来玩而已。】
  看奈奈子自己也无法解释清楚，我也只能自己解决了。
  【哦哦～哥哥你也叫加藤乐宫啊？】
  【什么叫也……怎么看都是我的名字被猫征用了吧？】
  【嗯……嚯嚯……】
  小女孩意味深长地笑着，眼神不停地在我，奈奈子和原美之间打转。她的视线让我头皮一阵发麻。
  【原来如此～我明白了，真是罪孽呢。】
  小女孩一副果然如此的表情，微笑着不停地点着头。
  【？？】
  完全不明所以……
  【嘛，大哥哥，一人不骑二马哦～】
  小女孩对着我眨了眨眼，然后就捂着嘴角跑到猫堆中间去了。
  一人不骑二马……？这什么意思……
  【不对……】
  我正头疼的时候，突然听到了小男孩的低声喃喃。
  小男孩盯着猫群，摸着下巴，若有所思的样子。
  【怎么了吗？】
  【我觉得少了一只猫……】
  【哈？！】
  儿时的记忆苏醒，我有了一种不好的预感。于是我下意识地朝湖畔看去，眼前的场景和记忆中的完美重合。一只小猫仿佛迷路一样在湖中央，无助地呼叫着。
  【可恶！】
  我来不及考虑，连忙冲过去，一把将猫抱到了怀里。
  【喵呜～】
  【呼……你这家伙，不要让人操心啊。】
  看着怀中喵喵叫着的小家伙，我不禁松了一口气，无奈地挠了挠它的肚子。
  不过，我好像得意得太早了。
  【哗啦。】
  猛的一阵风，虽然没有像小时候一样把我卷进湖里，但是也让我和小猫变成了落汤鸡。
  【喵～】
  小猫扭着身体，甩了我一脸小水珠，这倒让我更加狼狈了。
  【乐宫，没事吧？】
  【加藤同学？】
  【没事啦……我又不是小孩子了，这点水不足以……哈啾！啊咧？】
  糟了……好像因为长期不锻炼的原因，感冒了？
————————————————————————
  【多谢你们送大哥哥回来了，大哥哥真是的……居然这么容易就感冒了……】
  矢理白了湿哒哒的乐宫一眼，后者也苦笑了一下，连声抱歉。
  【好了……麻烦你们了，那么再见啦。】
  乐宫对着两人挥了挥手，然后在矢理的支撑下走进了玄关里。
  【那么我们也走吧。】
  【嗯。】
  两人停滞了一下，然后慢慢地走了出去。
  【那个，原美，不介意的话我和你一起回去吧？你看，你一个人回去的话乐宫也会操心吧？】
  【唉？可以是可以，但是奈奈子呢？】
  【我会让爸爸开车来接我的，不用担心啦。】
  【那么就麻烦啦。】
  两人相视而笑，然后朝着老街的方向走去。
  许久未见的两人，也许会有很多话想要说，但是两人却都默契地看着地面，沉默着走在微红的阳光里。
  两人各怀心思，谁都没有打破沉默。最后，还是原美那边率先开口了。
  【说起来……奈奈子也搬回这边了呢。】
  【是啊，因为这边的排球部比较厉害嘛。】
  奈奈子有些心不在焉地回答着，一边看着地上朴素的红砖街道。
  【是吗……那么，干脆交换邮件地址吧？】
  【嗯，我也想和原美保持联系呢。】
  【那么，手机借我一下可以吗？】
  【唉？嗯……我有些不方便，还是原美借我手机吧，不用很久的。】
  【我也是啊……所以……还是奈奈子借我手机吧。】
  明明说着想交换邮件地址的两人，好像另有目的地想要借对方的手机，邮件地址的事情好像被遗忘了。
  明明根本不需要互相借手机的事，两人这么一做却显得有些怪异。
  【……】【……】
  两人互相推脱了一会，随即好像明白了什么一样神色复杂地看着对方。
  【我们真是笨蛋呢……】
  【没错呢……】
  心有灵犀一般，两个人叹了口气，然后又笑了起来。
  【那么，我们一起亮出来吧？】
  【嗯，没问题。】
  两人笑着，同时拿出了手机，两部手机的待机壁纸，都是一个栗发的少年，而且都是穿着店员服的样子。
  【果然，原美的壁纸也是乐宫呢。】
  【上次去商店街偶尔看到的啦，奈奈子不也是吗？】
  【我也是去年回来的时候看到的嘛。】
  两人嘻笑了一番，然后苦笑着看着自己的手机屏幕，这种深深的无奈，旁人感受不到吧。
  【一开始看到那只猫的时候就有预感了，不过证实了心里还是不太好受呢。】
  【奈奈子那边我早就知道了啦，毕竟小时候奈奈子和加藤同学关系那么好。】
  【但是，东海林同学没问题吗？】
  【牙也只是为了帮我对付告白的男生啦，毕竟我从小学的时候就喜欢加藤同学了嘛。】
  【直接听到真是让人震惊呢……原美你不觉得害羞嘛……】
  【反正也不抱希望了，说一说也没什么吧？】
  原美背着手，慢慢地向前小跑了几步，然后看着远处的后山，好像在怀念什么似的停住了脚步。
  【加藤同学，从小学开始就那么受欢迎，一开始，我就没有抱任何期望能获胜呢。但是也没有办法啊，自己已经变成这个样子了。】
  【是呢……即使是现在也是那样……】
  想起圣斯蒂安的几人，奈奈子的心头一紧，无奈地摇了摇头。
  【所以啊，加藤同学已经解开心结了，我也没有什么遗憾了。呐，奈奈子，答应我一件事吧？】
  原美转过头来，闪着泪光看着奈奈子。
  【去把加藤同学抢过来吧，奈奈子的话，我也不会继续怀有希望了。】
  【……原美……】
  【看在我主动放弃的份上，答应我吧？】
  【……嗯。】
  深切地明白原美其实心中痛苦但是强颜欢笑的奈奈子，望着曾经的挚友，轻轻点了点头。
  【谢谢……这样就没问题了……但是……但是……】
  还没有说出【还是不甘心啊】这句话，原美没有止住眼眶里打转的泪水，哽咽着小声啼哭起来。
  【原美……】
  奈奈子走到原美身边，轻轻地扶住了原美的肩膀，眼眶有些发红。
  直到夕阳落山，原美才发泄完了心中的各种心绪，在奈奈子的陪伴下回到了家里。
  之后奈奈子在原美的家里待了一会，然后被父亲接回了家。
  安抚原美让奈奈子的心绪线团般纠缠在了一起。按理来说竞争者少了是好事，但是原美的表情又让奈奈子心中像堵了一块大石头。
  那种感觉是什么样的呢……一定很痛苦吧，之后我会不会也……
  面对神无几人，奈奈子没有必胜的把握。因此奈奈子也在深深地担忧着，自己会不会坚持不住退出竞争。
  但是，现在她也有了不能退缩的理由。
  那就是原美的期望。
  绝对，不会轻易放弃的。
  奈奈子看着手机上一副迟钝样子的乐宫，坚定了决心。
  与此同时，感受到什么的乐宫也大大地打了一个喷嚏。
  【哈啾！谁在骂我嘛……】
  毫无预兆地，背脊传来一阵凉意，乐宫连忙拉紧被子，缩成了一团。
  【哈啾！可恶……看来明天要请假了……】
15.探病？
                             探病？
  【呜……咳咳……】
  前几天由于被浪花打湿，我患上了感冒，经过几天的休息，感冒好像没有好转反而加重了。现在整个人都像被一块大石头压住一样，好难受啊……
  好在已经给梦子老师打过电话请假了，等会去做点梅子料理吧……
  【大哥哥，有好转吗？】
  【某种意义上是因为你们才变得更加糟糕的……咳咳……】
  矢理的女仆队，虽然训练有素，战斗力惊人，但是好像完全不会照顾人的样子，或者说方法完全不对？
  做超辣的海鲜汤，把我丢到冰水里，用一层又一层的被子把我包起来，甚至是电击疗法……
  要不是矢理及时发现，就不只是感冒加重那么简单了……结论断定，矢理的女仆缺乏医疗常识。
  【没有办法啊，那支女仆本来就是战斗编队，会做家务就不错了啦。】
  【咳咳……那你还把我丢给她们……】
  【忘记了嘛。】
  【咳咳……算了，让我好好休息一下啦……】
  再落在那帮女仆手里就完了……
  【好吧，那么大哥哥不要乱动哦。】
  矢理说完，带上房门走了出去。
  我听到关门的声音，慢慢地闭上了双眼，准备睡上一觉。
  就在我迷迷糊糊处于入睡的边缘的时候，忽然感到脸被什么东西狠狠地打了一下。
  【嗯……干嘛啦……】
  我眨了眨眼，看到眼前佩奇正叼着我的手机，很不耐烦地看着我。而我的手机正发出喧闹的铃声，从那首熟悉的OP可以知道是奈奈子打来的电话。
  我想伸出手去接电话，但是无奈全身上下都软绵绵的，连抬手都有些困难。
  【抱歉……佩奇，能帮我一下吗？】
  【喵喵。（好吧，一个罐头。）】
  佩奇无奈地摆了摆头，然后把手机放到我的耳边，按下了免提键。
  【喂喂？乐宫吗？怎么现在才接电话啊？】
  电话那头，奈奈子很焦急的样子，看来是发生什么事了。
  【没有办法啊……我可是病人啊，再说，奈奈子在学校要叫铃音啦……】
  【现在不用在意那些事情了，出大事啦！】
  【大事……？咳咳……】
  【是啊，水月学姐不知道从哪里知道了乐宫你生病的消息，下午要来你家探病啊！】
  【来就来嘛……反正我昨天也换回女装了，家里面也早就改造过了……】
  【但是水月学姐在研究食谱啊，说要做给病人吃的料理呢。】
  【奈奈子你赶快阻止她！咳咳……】
  在生命面临巨大威胁的时候，我的身体忽地有了力气，于是我猛地拿着手机坐了起来，把一旁的佩奇吓了一大跳。
  这种时候吃下水月学姐的料理，原本就虚弱的身体会彻底当机的。
  而且突然想起来，矢理也在这里，要是被水月学姐发现了，矢理就要被迫带回家了。
  【但是我也没有办法啊……水月学姐看起来那么兴奋，估计无法阻止了，我会拜托舞学姐拖住她的，乐宫你就趁这段时间想想办法吧。】
  奈奈子说话，好像是怕别人发现一样挂断了电话。
  【呼……咳咳……】
  放下电话，肌肉酸痛和内心的惶恐不安的感觉让我感到生气都仿佛丧失了大半。
  这下该怎么办呢……没有办法，先和矢理商量一下对策吧……
  【佩奇……麻烦你了。】
  【喵。（麻烦死了）】
  佩奇嘟囔了一下，看起来已经完全明白我的意图了。它跳下床去，径直从窗台上跳到了一楼的庭院里。
  【咿呀！】
  过了一会就听到了矢理响彻云霄的尖叫声。
  对了……矢理很怕佩奇啊，不知道矢理能不能清楚地明白我让佩奇传达的意思。
  不过矢理毕竟还是天才，虽然很惊慌，过了一会还是慢慢地打开我的房门走了进来。
  【唔……大哥哥，怎么了？】
  浑身发抖，美瞳也掉下来了，声音听起来也有些怯懦，泪眼闪光的样子，很容易激起人们的保护欲。
  看来矢理又回到可怜鬼模式了，比起中二的亲王模式更可爱不是嘛。
  【是关于你的姐姐的事啦……水月学姐要来探病了。】
  【唉？？怎么办啊……姐姐要是来这里的话，会被带回本家的，矢理不要啦……】
  啊，直接蹲下哭起来了。看来可怜鬼模式即使还有高智商但是用不出来啊。
  甜甜软软的矢理实在是太懦弱了……
  【好啦好啦……办法我来想吧。】
  我只好先安抚着矢理的情绪，绕着弯让她把美瞳戴了回去。
  戴上美瞳的矢理，刚才还泪水涟漪的瞳孔顿时散发出一种超人的淡定，仿佛刚才那个怯懦的小女孩不存在一样。
  【大哥哥，那么惊恐真是狼狈极了。】
  【你以为刚才是谁比较惊恐啊……】
  【啰嗦。】
  看来矢理很讨厌可怜鬼模式啊，每一次都不愿承认那个人是自己。
  不过现在应付水月学姐才是大事。
  【那么，我们要怎么应付水月学姐？咳咳……】
  糟糕，一段时间没盖被子又……
  【按照姐姐的习惯，她一定会做料理的，为了防止这个，大哥哥就提前做好料理吧，而我就把女仆都召集到秘密基地里。这样没有问题了吧？】
  【时间足够吗……】
  【没问题，放学之前应该能结束。】
  【但是……咳咳……我觉得我现在的状态没有办法做料理啊……】
  不如说现在还能坐着和矢理说话都有些艰难了。要我去做料理……有些麻烦啊。
  【这个，我有主意。】
  矢理说着，拍了拍手召来一个女仆，对着她耳语了几句，女仆点了点头，然后走了出去。
  【矢理，你干了什么……咳咳……】
  【只是去订外卖而已。大哥哥，就用你的卡了哦。】
  【喂……等等……】
  为什么用我的卡啊？算了……比起水月学姐的死亡料理，零花钱还是当做祭品吧……
————————————————————————
  【嗯……再加点鸡精就好了。】
  不得不说，这家店的料理味道真的不错啊，而且效果也很显著。
  吃下去之后，感到身体也慢慢暖和起来了。接下来就睡一觉吧。
  我决定好之后，把碗勺放到了床头，然后捂紧了被子，难得地睡了一个好觉。
  被阳光吵醒的时候，我已经感觉身体好转很多了。虽然还是很虚弱，不过至少是能够运动了。
  唯一不足的是，全身都是汗水，导致皮肤全都黏黏的。
  【唔……好热……】
  我睁开眼睛，发现佩奇正躺在我的身上，安详地打着呼噜。
  【佩奇？啊咧，额头……好凉？】
  全身都闷热不已，不过额头却凉凉的。我好奇地往额头一模，摸到了什么湿湿的东西。
  拿下来一看，是一块湿毛巾，看来是某人趁我睡着的时候拿来帮我退烧用的。
  矢理应该忙着人员转移没有时间才对……啊，原来如此啊。
  估计一直在旁边看着我吧，佩奇。多谢照顾啦。
  我看着佩奇，不自觉地笑了笑。
  【嗯……唔，全身都是汗，先去洗个澡吧……】
  为了不打扰佩奇，我蹑手蹑脚地走下了床，慢慢地关上了房门。
  结果来到客厅却看到了令人恐惧的一幕。
  水月学姐不知道什么时候进入了我的家，旁边是一脸无奈的奈奈子和一副看戏样子的舞学姐。
  果然舞学姐不值得信任……话说我居然直接睡到放学了吗？
  【啊，圣人同学，门没有锁，我就进来啦，你等一下哦，马上就好了。】
  水月学姐一脸幸福的笑容看着我，但是锅中那诡异的颜色却让我感受不到半点幸福的感觉，相反好像是看到了三途川友好的邀请。
  一旁的奈奈子双手合十，一副内疚的表情，不停地对着我低着头，看上去好像是在抱歉的样子。
  我苦笑着对奈奈子摆了摆手，然后走向水月学姐。
  【水月学姐，这种事情我来就可以啦，不用麻烦水月学姐的。】
  【但是，圣人同学的身体没问题吗？】
  【已经没有大碍啦，做料理还是可以的。】
  【但是……我已经做了一半了唉。】
  【唔……那个，是这样的，我不爱吃梅子啦。所以让我重新做吧。】
  【既然圣人同学这么说……那就只能这样了。】
  阻止了生化危机，我来不及洗澡，只能先换下睡衣，穿上便服，重新做了正常的料理。
  为了圆谎，我不得不把配方中的梅子改成了栗子，当做是给奈奈子给我情报的谢礼吧。
  不过，接下来发生的事却让我始料未及。
  本来认为吃完晚餐之后，探病事件就结束了。
  不过好像没有那么容易，舞学姐是回家了，但是水月学姐好像没有直接回家的意思。
  【唉唉？住下来？】
  【没错，在圣人同学康复之前我都要打扰了。放心吧，已经和父母打过招呼了，等一下会有人把东西送回来的。】
  【唔……那样的话我也要住下来。】
  【奈奈子？？】
  平时都会保持沉默的奈奈子，这次却意外激动，而且她眼中的战意也让我不明所以。
  【我是铃音的邻居，照顾她是必须的，那么我去拿东西。】
  奈奈子说完，就风一般地跑了出去。
  【喂？啊，没错，你们直接把生活用品送到圣人同学家就行了，地址吗？我去看看……】
  水月学姐在接到了女仆的电话之后也走了出去，剩下我一个人愣在原地不知所措。
  这是什么啊……我明明只想安心养病，为什么会有这种事发生啊……
  和三个女孩子住在一起，怎么看都是会带来巨大麻烦的组合。
  先不说蒂尔夫那边会怎么样，总感觉水月学姐和奈奈子相性不合啊……
  而且同住一个屋檐下，暴露的几率又增加了，这才是我最头疼的。
  看来必须要赶快好起来才行……
————————————————————————
  【喵……（唔……）】
  佩奇感到身上一阵寒冷，不禁清醒了过来，眼前的世界已经开始变黑了。
  佩奇站起来，抖了抖身子，看向了床头，乐宫的身影已经消失了，只留下一块折叠好的毛巾。
  【喵。（可以动了么。）】
  佩奇暗自松了一口气，处于担忧中紧绷的神经也放松了下来。
  这个小鬼真是麻烦，感冒了还要让我照顾他，要是那天到了，不知道他要怎么办。
  什么时候才能长大啊……
  佩奇惋叹着，一边跳下床，肚子就开始打起鼓来。
  饿了吗……也难怪，照顾那个小鬼害我今天下午都没有吃东西，先去厨房找找有没有什么东西吧。
  佩奇来到一楼，在灶台上发现了两份鸡汤。看上去都非常美味，区别就是一个放了梅子而另一个放了栗子。
  那个小鬼应该不会犯把梅子错弄成栗子的低级错误的，毕竟他的厨艺也算马虎及格吧。
  那么看来这份有梅子的就是乐宫的料理了。
  佩奇这么想着，慢慢地朝鸡汤走去。
  虽然本能告诉他危险的到来，但是佩奇没有在意。
  事到如今，只能希望佩奇安然无恙了。
16.微热的夜晚
                        微热的夜晚  【那个……奈奈子住在音理姐的房间里吧，水月学姐就在二楼左边第一间房间，旁边的是乐宫哥哥父母的房间所以不能进去哦。】
  我安排好水月学姐和奈奈子的房间，看着两个人把行李都提到了自己的房间，我不禁抚着额头，头疼地坐到了沙发上。
  不赶快好起来的话……两个人可不就是暂住一晚那么简单了，麻烦一堆啊……
  光是想想水月学姐会在我不知情的情况下做什么料理，我就感到一阵胆寒。对了，说起料理……
  水月学姐的鸡汤还没有处理呢……果然还是把它丢掉吧，否则要是出什么意外……
  我一边这么想着，一边走到厨房。
  【嗯？呀！佩奇！你没事吧？！】
  结果在找寻水月学姐的生化武器的时候，意外地看见了一旁抽搐的佩奇，而佩奇旁边的那盘鸡汤就是水月学姐制作的。
  一秒钟就明白到底发生什么了，看来是佩奇误食了水月学姐的料理了。
  居然连佩奇都无法承受这恐怖的杀伤力，这种东西不能外传……
  不过现在不该想这些，佩奇的情况要紧。
  【佩奇，没事吗，你说话啊！】
  我抱起佩奇，不停地摇晃着它的身体，平时佩奇的眼睛都是红色和金色，今天却变成了一种惨淡的白色，笔直的胡须也软软地垂了下来。
  【喵……（要死了……）】
  【佩奇，你是不是吃了那盘鸡汤啊？】
  【喵……（那东西有毒……）】
  【那是水月学姐的料理……我应该提醒你的……对不起……】
  【喵……（现在晚了啦……）】
  佩奇声音微弱地叫了一声，然后无力地垂下了头，好像有什么烟雾一样的东西从佩奇的嘴里飘了出来。
  【佩奇……】
  怀着对佩奇的歉意，我把佩奇紧紧地抱在了怀里。
  按照往常来看，应该第二天早上就能中和水月学姐料理的毒性了。不过还是先做一点解毒剂吧……
  虽然只是普通的酸梅汤，不过给佩奇喂下之后，后者的脸色好像好了许多。
  【呼……太好了……】
  我把佩奇放到它的篮子里，然后如释重负地抹了抹额头上的汗。
  【哈啾！】
  该死……
  【铃音……没事吧？】
  【嗯……我想先去洗个澡……也许泡一泡会好些。】
  【嗯，不过水月学姐正在使用，稍微等一下吧？】
  【是呢……那我就先小睡一会……】
  头昏昏沉沉的，加上刚才担心佩奇，又忙着做料理，很快身体就传来了疲惫的讯息，于是我慢慢地侧躺在沙发上，把身子缩起来闭上了眼睛。
  这样下去会感冒的吧……不过真的管不了那么多了啦…… 
  自我矛盾中，我陷入了梦的世界。
————————————————————————
  【就这么睡了啊……真是的，自己明明是病人还那么不小心，加重感冒的话，水月学姐不就要待更久了么……】
  奈奈子抱怨般地喃喃着，然后搬了一张椅子，坐到铃音旁边看着她。
  铃音的脸颊因为发烧所以有些微红，稍微急促的呼吸让铃音的眉头因难受而微微皱了起来。看上去就是一副让人怜悯的柔弱样子。
  【水月学姐的攻势比想象中还要强烈……居然以生病为突破口直接杀到这里了，无论如何我都要削减这个攻势……】
  想起神无提及要住在铃音家这件事的时候那种期盼的表情，奈奈子就感到一阵阵的压力。
  自己住下来，不知道能不能有用……
  【小说里没有说喜欢一个人这么困难啊……】
  奈奈子疲倦地叹了一口气，一想到原美的嘱托，肩上好像又重了一点。
  【唔……】
  好像是因为沙发不够软的原因，铃音有些不安分地扭转着身体，发出了低声的梦呓。
  【真是拿你没有办法……】
  奈奈子轻轻抬起铃音的头，在沙发上坐下，随即把铃音的头小心翼翼地放到了自己的大腿上。名为膝枕的行为，让奈奈子刚才的烦闷不安削减了大半。
  至少现在，乐宫和自己是最亲近的。
  说起来膝枕，小时候只坐过一次啊。因为乐宫的头实在太重，腿都麻了。不过这回应该不会了吧，乐宫的身体那么轻，亏我还要保持体重……
  【嗯……姐姐……】
  【姐姐吗……真是羡慕音理姐呢，能和乐宫随时接触，要说音理姐回来的话，现在的局势就是一边倒了吧。】
  想到幼时修罗化的音理那种恐怖的统治力，奈奈子至今还有三分后怕。当然，更恐怖的还是音理姐几乎完美的属性。
  明明是青梅竹马为什么那么艰难啊……
  【圣人同学，多谢借我浴室啦，麻烦问一下鼓风机在哪……唉？浅业同学这是？】
  【嘘……】
  奈奈子把食指屏在嘴唇上，示意神无安静。然后指了指铃音，轻声地说。
  【睡着啦……鼓风机的话在那边哦。】
  【哦……我明白了。】
  神无看着给铃音膝枕的奈奈子，有些妒忌地鼓了鼓脸颊，然后就带着湿漉漉的头发去拿鼓风机了。
  神无极其微小的面部表情被奈奈子尽收眼底，看到神无赌气般的小动作，奈奈子不禁偷偷地笑了起来，好像是出了一口气的小孩子一样。
  奈奈子，你迈出了坚定的一步哦～
————————————————————————
  【唔……果然和女孩子同居不是一件容易的事……】
  我把鼻子以下的部分全部没入水中，在水中小声地嘟囔着。
  刚才一睁眼看到奈奈子花朵般的笑靥的时候，差点就沉沦在后脑的柔软中了。要不是逃到了浴室泡澡，估计我就要干多余的事了。
  嘴唇看起来那么柔软，根本就是引人犯罪嘛……
  上升的蒸汽让我燥热的脸颊显得没有那么炽热了，我在平息了心中各种悸动之后，用毛巾把冒出来的汗全部擦掉，然后换上睡衣走出了浴室。
  顺便喝了一些矢理订来的汤，看了看佩奇的状况，随即去把头发吹干，慢慢地爬上了楼。
  洗了个澡浑身都舒爽多了，接下来好好睡一觉的话，感冒应该就能好得差不多了。
  我一边打着呵欠，一边打开了房门。
  很熟悉房间布置的我，完全不需要开灯，于是我凭着感觉走到了床边，掀开被子钻了进去。
  结果刚躺下，我就被什么人抱住了。
  这种触感……好熟悉……莫非是……
  我悄悄往后看去，水月学姐的睡脸在月光下显得娇媚无比，但是这反而很糟糕啊！
  【水月学姐……水月学姐！快点起来啦！】
  我轻声地呼唤着水月学姐，好在后者睡眠不深，没有费太大功夫就把水月学姐叫醒了。
  【嗯……怎么了……啊咧？圣人同学……】
  【这不是可以说啊咧的时候啦……水月学姐怎么在这里啊？】
  【嗯……这不是我的房间吗？】
  怎么可能……我说的明明是左边第一间……等等……左，右……
  我居然把左右弄反了！应该是右边才对……看来是因为感冒所以迷糊了。
  这下该怎么办啊……总之是不能和水月学姐在同一个被子里睡一晚上的，那样的话被发现就不好了……
  【水月学姐，没事了，我去喝杯水，你赶紧睡好吧。】
  我安抚着水月学姐让她睡下，然后悄悄地走下床，准备及时转移到隔壁的房间里去。
  但是事情总是不能按照我的意愿发展，这就是墨菲定律。
  我刚准备打开门走出去，就听到了一阵上楼的脚步声。
  躲在被子里偷偷地看轻小说的经历让我明白，这绝对是朝着我的房间来的，无论是谁要是发现水月学姐在我的床上都是大麻烦。
  于是我赶紧又钻回了被子里，紧紧地等着即将开门进来的人。
  【咚咚。】
  一阵轻柔的敲门声之后，门外传来了奈奈子的声音。
  【铃音？已经睡着了吗？】
  【……】我把头埋在被子里，只露出鼻子以上的部分，希望着奈奈子认为我已经睡着而放弃进入的念头回去睡觉。
  【睡了吗？】
  没错，我睡得很香，快点回去睡觉！
  我在被子中不停地点着头，但是却仍然保持着沉默。
  【……那么就打扰啦。】
  嗯嗯，快点回去睡……啊咧？
  【咔嚓。】
  听到门锁打开的声音，我赶紧躲到被子中装睡起来，同时一边眯着眼睛观察着门外的动静。
  奈奈子抱着枕头，不安地往我这边看了一眼，好像确认我的确已经睡着了一样松了一口气。
  随即奈奈子蹑手蹑脚地走了进来，我连忙发出轻轻的呼噜，一边悄悄地打量着走到床头的奈奈子。
  好像因为刚刚洗完澡的样子，奈奈子的皮肤带着一点淡淡的粉色，不安的瞳孔映照着月光看着我，呼之欲出的饱满几乎占据了我的一半视野。
  我连忙闭上了眼睛，一片黑暗中，我听到了奈奈子轻轻的嘀咕。
  【上一次一起睡是什么时候了呢……哎嘿嘿，我进来啦。】
  【！！！】
  感觉到一股冷风钻进被子，奈奈子娇小的躯体就贴到了我的身体上。
  本来想往后缩一缩的，结果碰到了水月学姐，我只好装作被吵醒的样子，悠悠地睁开了眼睛。
  【奈奈子……？】
  【抱歉，吵醒你了？】
  【嗯……不过没有关系啦。】
  【这样的事，小时候也发生过吧？我悄悄跑到乐宫的被子里，乐宫当时也是这样呢。】
  【嗯……好像有那么回事吧。】
  【不过，乐宫的胸口比那个时候宽广了好多啊。】
  【虽然那样还是很窄的啦……在男生中来说。】
  【很温暖，这就够了。】
  奈奈子把头埋到我的胸口，手臂紧紧地缠住了我的腰。
  【出了汗，就好了吧？】
  【大概……】
  何止是流汗……我现在已经是汗流浃背了，虽然都是冷汗。
  【抱歉，明明乐宫已经生病了，不过今天就稍微让我任性一下吧。】
  【嗯……】
  面对奈奈子的请求，我只能点了点头。
  【那么晚安。】
  奈奈子说着，陷入了沉默。
  我悄悄地看着胸前奈奈子猫咪一般的睡脸，低垂的眼睑，微微颤动的睫毛，不禁感到一阵心跳加速。
  感受着身体两侧两种不同的柔软，我深深地感觉到需要做好熬夜的准备。
  不过这种经历此生只有这一次了吧……再来一次我可受不了了……
17.拨动心弦的gal
                       拨动心弦的gal  天还没有破晓，万物都处于寂静的梦乡中，加藤家也是这样，我身旁的水月学姐和奈奈子都还沉沉地睡着，而我早已悄悄睁开了眼睛。
  其实不是睁眼啦，只是我根本没有睡着而已。光是抑制住脑子里的胡思乱想就已经让我的神经绷紧到无以复加的地步了。更别说还要放松神经睡着了。
  我在想，如果什么都不做，等到早晨两个人都醒来的话，说不定就会发生三个人互相对视的局面。
  到时候可不就是一句误会就能解释的了，说不定奈奈子当场就会坏掉的。
  于是，我决定提前做出预防措施。
  我慢慢地爬起身来，小心翼翼地观察着两人的状态，看起来没有吵醒她们，好，那么要抓紧行动了。
  我慢慢地爬到床边，慢慢地滚了下去。然后抬起头来看着两人，因为熟睡好像没有发现。
  我蹑手蹑脚地走到水月学姐旁边，在水月学姐没有醒来的情况下，把她抱了起来。
  身为阿宅的我臂力当然有限，不过好歹是勉强把水月学姐运送到了隔壁的房间。还好水月学姐不是太重，否则我还真的没有办法。
  在给水月学姐盖好被子之后，我也不准备再回去我的房间了，毕竟奈奈子还在我的床上呢……
  于是我决定先去泡一泡澡，消除一下没有睡觉带来的疲倦。
  【呼……极乐啊……】
  惊讶地发现，泡在浴缸里比被两个女孩子抱着还要棒。至少我不用考虑如果处理两个水分子之间的矛盾。
  【看起来很疲倦的样子，大哥哥你没有睡好吗？】
  【唔哇！不要突然冒出来啊！】
  看到从浴缸旁边突然冒出的的矢理的脸，经过蒂尔夫特训的我下意识地用毛巾把身体遮挡了起来。
  【大哥哥已经下意识地会做出这样的动作了吗。】
  【那个很正常吧！话说你不会害羞嘛……】
  【大哥哥那么胆小，我没有必要害羞。】
  【唔……】
  抑制着把美瞳摘下来的冲动，我看向矢理，小声地问道。
  【矢理你怎么在这里啊？不怕被水月学姐发现吗？】
  【大哥哥没有忘记吧？秘密通道啊，我本来也想洗个澡的。】
  矢理指了指身后的电梯，我才想起来这个地方还有一个电梯。
  【不过那都不是重点啦，大哥哥为什么变成这幅样子了？】
  【说来话长……】
  【嘛，不就是和奈奈子和姐姐一起睡觉么。】
  【……你不会在我的家里各处都安装了摄像头吧？】
  【只是猜测而已。好了大哥哥快点出去，我要洗澡。】
  【是是是……】
  于是，本来准备好好泡个澡的我，还是被赶出了浴室。
  看了看挂钟，差不多也到平常闹钟响的时间了。我还是在水月学姐做料理之前先把早晨做好吧。
  去厨房的途中，去看了看佩奇的状况，情况好像已经稳定了，那么就顺便开个罐头来慰问一下它吧。
  三十分钟后，水月学姐来到厨房时，我已经把早餐做好了，真是值得庆幸的一件事啊……
  之后，去到楼上把奈奈子叫醒，两人之间好像也没有发生什么化学反应。
  也许都以为是和我一起而没有第三人吧。还好及时把水月学姐送回去了，否则就尴尬了啊……
  不过，好消息是，经过昨天的各种变故，感冒病菌好像也被杀灭了不少。今天感觉已经恢复健康了。
  不过，奈奈子和水月学姐坚持让我待在家里再休息一天。虽然很担心课程会不会跟不上，不过她们说的的确有道理。
  为了避免三个女孩子和我住在一起的局面，还是小心谨慎一点好。
  吃完早餐之后，水月学姐家也派来了女仆把两人送回了学校，刚才还很热闹的加藤家现在也沉寂了下来。
  这么一来也无事可做了呢……我抱着坐垫，躺在沙发里，望着天花板发呆。
  对了……前几天收到香织姐送来的礼物，不知道是什么呢？反正现在也无聊，干脆去看看吧。
  我回到房间，找出了香织姐寄来的包裹，拿起来不是什么很重的东西，也不是很大，不会是她亲手画的本子吧……
  我一边猜测着一边拆开了包裹，里面的东西我倒是很熟悉。这不是gal吗？香织姐送我这个干什么？
  我注意到包装盒背后还有一张纸条，于是拿下来看了看。
  【恭喜考入圣斯蒂安啦，本来一开始想送你我的本子的，不过看到这款游戏应该很适合你就买来啦，下次的漫展再来帮忙吧？带几个漂亮的女孩子就帮了大忙了。】
  谁会带女孩子去帮助别人卖本子啊……香织姐也真是的。
  嘛，不过既然是香织姐的贺礼，我还是看看吧。如果有趣的话，也许还能用来解闷呢。
  我看了看包装盒上的简介，不禁愣了一愣。
  少年阿宅为了见到学园偶像而奋力考进梦寐的学园，经历了一系列事件，与美少女们建立了深厚的羁绊……
  这……这根本就是我的生活的翻版啊，虽然这里面的男主角没有女装的样子，但是这的确很像。
  为了验证我的生活和这个gal到底相似到什么地步，我把里面的光盘取出，放进了电脑的光驱里面。
  【樱花绽放之时么……好，就让我看看你到底是什么样子吧。】
  我戴上耳麦，启动了游戏。
  客观来说，OP不是顶尖级别，画面也没有精美到无可挑剔的地步，总体来说是八分级别。
  不过，剧情却把我吸引住了。
  无论是男主角和学姐的相遇，还是之后和青梅竹马的重逢，甚至是更衣室的看到男装少女意外，都和我的生活相差无几。
  虽然没有学姐的妹妹闯入男主角家中这个剧情啦……而且里面的可攻略人物里还有妹妹和偶像，无论是哪个都不可能和我有交集吧。
  不过不得不说，这样玩起来代入感真的超强啊……感觉能从男主角身上看到自己的未来一样。
  由于青梅竹马线的特征比较明显，也比较容易走通，所以我直接选择了青梅竹马线。之前积累的厚重经验，让我顺风顺水地走到了青梅竹马线的的末端。
  这里的剧情大约就是一系列事件之后，男主角来到了学校，在考虑要去哪个地方。
  选项分别是【音乐室】和【教室】，音乐室应该是学姐线的一部分，所以这个地方选教室应该就可以进入End了。
  毫不犹豫地点击了教室这个选项支之后，果然如同预想的那样触发了告白flag。
  夕阳落山的时候，两个人在教室里互相对视，这样的气氛，两人之间能迅速升温吧。这样男主角告白也是理所当然的了吧。
  本来看过了对话，就可以进入End回收CG了，不过我的视线却停留在了一段对话上。
  【好高兴……我等了这天好久，谢谢……】
  【对不起，是我太迟钝了才没有注意到。】
  【不用道歉……不过，选择我真的可以吗？学姐也很优秀啊。】
  【嗯……学姐是很好啦，漂亮又善解人意，不过我想，也许之前对她的好感也许是崇拜的曲解吧，不能简单地把短暂的心跳认定为喜欢呢。】
  我的手放在鼠标上，但是我却没有按下去。只是一直盯着男主角的话，看着那几个句子。
  崇拜的……曲解？不是……喜欢？
  悠扬浪漫的音乐一直在耳边回响着，但是我总感觉耳边是一阵阵的噪声。
  我开始疑惑了，自己到底为了什么进入圣斯蒂安，一开始应该是很明确的。
  喜欢水月学姐，想和她交往，只是这么简单而已。
  但是我现在才发现，自己连喜欢是什么感觉都不知道。只是单纯地以为能让自己脸红心跳的人就是喜欢的人。
  但是，实际上进入圣斯蒂安之后我的身边也聚集起了很多女孩子。我的目的好像……改变了。
  见到了水月学姐脆弱的一面，自己也不自觉地去帮助她了，虽然也包含一定的目的性，但是，这是什么呢？
  是因为想要和水月学姐交往，还是为帮助别人的同时获得美少女的好感而雀跃呢？
  我……真的喜欢水月学姐吗？
  这个念头滋生的瞬间，之前所做的一切好像都变了意义。
  看来……不能那么简单决定自己的心意啊，之后还是以平常心去面对水月学姐吧……
  如果轻易地决定这些东西，说不定会伤害水月学姐吧。嘛，就当之前的好感度归零，重新读档攻略吧。
  之后也没有心情去攻略其他的路线了，于是我回收了CG之后就关掉了电脑。
  恋爱啊……我本来以为是很简单的东西呢……
  对了，那个人的话，说不定会给我提供一些建议吧，毕竟那个人看起来经验很丰富的样子。
  于是我拿出手机，拨通了一个电话。
  【阿拉～没有想到会接到你的电话呢，于是，怎么了嘛，小乐宫？】
  【冲岛前辈……是这样的……】
  冲岛前辈看起来应该有恋爱经验的样子，于是我准备向她咨询一下。
  【哦？呵呵～没有想到木讷的乐宫会想知道喜欢一个人的感觉啊。莫非被某个女孩子吸引住了？】
  【没有那种事啦……只是想问问而已。】
  【好啦好啦，乐宫那么迟钝，想想也不可能的啦，不过乐宫可以用这个办法去看看周围的女孩子哦。】
  【不要调侃我了啦……】
  【好啦，那么，听好了啊……】
  和冲岛前辈的对话之中，我才知道了很多东西。
  面对喜欢的人会紧张，和喜欢的人在一起会很开心，脑子里会被喜欢的人填满什么的，看样子我现在都没有沾边。
  之后，我居然听一个伪娘大谈恋爱一直到了凌晨一点，差点世界观都被颠覆了……
  不过，我至少知道一点，至少现在，我，加藤乐宫没有喜欢的人。
18.迷途的少女
                        迷途的少女  【呐，矢理，我想关于这个周末的计划，让我男装去见水月学姐什么的，还是算了吧？】
  晚餐时分，我小心翼翼地对矢理提议道。
  【嗯？大哥哥怎么了？不是已经计划好了吗，为什么要半途放弃呢？】
  【不……我只是想我不露面会比较好，治疗男性恐惧症的话，不一定要我出马吧。】
  【但是大哥哥的体质很特殊，这点也不需我多提了吧？治疗姐姐的人选，大哥哥绝对是最好的。】
  【话是那么说，不过难道不能让铃音来办吗？】
  【铃音？这有什么区别吗？】
  【治疗男性恐惧症的话，重要的不是身体上战胜，而是心理上克服吧？我想就算是我，水月学姐没有打开心结，也很难相处吧？】
  刚才在Yahoo上看到，恐惧症的来源是从心理上，只要能旁敲侧击解开水月学姐的心结，我想我不用露面也行。
  【的确是那样没错……不过这不是很明显吗，水月家努力了这么久，姐姐的恐惧症还是没有治好。大哥哥又有什么办法呢？】
  【嗯……我觉得要从源头入手，矢理知道水月学姐的心病在哪儿吗？】
  【心病吗……要说起来的话，的确有一件大事。不过那是我很小的时候发生的事情了，具体的信息我也不知道，只是从仆人那里零散地听到了一些。】
  【那么是什么事呢？】
  【嗯……这个就要牵涉到一宗案件了。】
  矢理放下碗筷，脸色少有地凝重起来。
  【水月家刚刚起势的时候，吸引了很多人的仇恨，但是也引来了不法之徒的窥视。身为家族继承人的姐姐，有一次去游乐园玩的时候被绑架了。】
  【哈？绑架？？】
  【嗯，对方要求五千万的赎金，虽然后面姐姐还是被救出来了，但是好像自那之后精神就有些异常，讨厌男性好像也是那个时候。】
  【这么说是被绑架的时候留下的心理阴影吗？】
  【也许是这样，不过大哥哥已经没有机会再现这个场景了，现在姐姐的身边每时每刻都有保镖，即使是上次的情况也是少之又少。所以我才无法触及到那块心病，才会想找大哥哥帮忙的。】
  【不过如果真的如你所说的话，那么我连靠近水月也困难吧？】
  【……的确，这点我也许没有考虑到。】
  【我觉得这件事要循序渐进，如果水月学姐只能接受我，而还是不能接受其他男性的话。也没有任何意义吧。】
  【那也不是很好吗？这样让大哥哥来做我的姐夫不就顺理成章了吗？】
  【可惜我不能那么自私呢，治疗水月学姐的恐惧症是我的义务，如果抱有其他目的的话味道就变了。】
  【……大哥哥不是喜欢姐姐的吗？】
  【没有哦，我从来没这么说过。不如说矢理你觉得我能理解喜欢是什么感情么？】
  【不能。】
  【啊哈哈……】
  真是一针见血，毫不避讳啊……说不定我在其他人眼里就是这样的形象？
  【嘛，就像你说的那样，我自己的状态，我自己也不清楚。所以还是从长计议吧，我会全力配合矢理的。】
  【既然大哥哥都这么说了……那么也只好如此了，那么也开始下一步了呢……】
  矢理喃喃着，摸着下巴开始思索起来，看不到矢理脑内的活动的我，却莫名的感到了一股凉意。
  不过好在计划取消了，我还是宁愿在Cute Queen打工，还有很多问题要问冲岛前辈呢。
————————————————————————
  感冒痊愈，回到学校的我，安然的度到了周六。期间除了同学的慰问以外，也没有什么特殊的事件。和校长汇报了这几天发生的事情之后，虽然被强迫到女仆咖啡店去打工，不过好歹是平常的一天。
  另外，从水月学姐那里我知道了，圣斯蒂安附属的女子学院要在周日举行出游，因此作为代表的水月学姐才得以得到休息时间。
  还好我没有占用这宝贵的时间呢。
  周日和平常一样普通的一天，忙碌于工作的之余，也被冲岛前辈和店长灌输了不少经验之谈，不过我能懂的很有限。
  就在我以为这一天即将于我的购物结束的时候，我路过了樱古。
  本来我今天该来这里的啊，不过机会难得，干脆就绕点远吧。
   这么想着我步入了樱古，脚步不自觉地走向中心的那颗巨大樱花树。这时我突然有了一种什么将要发生的预感。
  我听到了，不是水月学姐的提琴，而是一种时断时续，微弱的抽泣声。很明显，在附近的某处有一个女孩子正在哭泣。
  一股强烈的预感让我产生了不能不管的想法。也许是直觉，也许是多年玩游戏所积累的经验，或许只是脑子一热想要多管闲事。总之，我竖起耳朵寻找着声音的来源走了过去。
  很快我就发现了哭声的来源，这次正好又在那颗巨大的樱花树之下，有一个女孩子正在抱膝哭泣。
  我最见不得女孩子哭了啊……没有办法，去看看吧。
  【一个人在这里的话很危险哦，发生什么了吗？】
  我用尽量轻柔的语调说着，慢慢走到女孩身边。
  【……】
  也许是突然听到人说话吓了一跳，女孩的身体微微一震，犹豫了几秒之后，旋即抬起头来，红着眼睛看着我。
  【……迷路了……】
  很怯弱的说着，眼眶又红了一分。
  【迷路了吗……】
  女孩轻轻的点着头，头上的兔耳发饰也上下跳动着。
  【这下可难办了……你知道你要去哪里吗，这附近我比较熟。】
  【不知道……我只是跟着大家走就走丢了。】
  【什么都不知道吗……】
  这下可头疼了，我总不能带着她瞎转吧。
  【唔……那么你有认识的人电话吗？】
  还是摇头。完全不知道一点消息啊……这要怎么办呢？
  我头疼地挠着头，这好像给女孩传递了一种失望的信息，褐色的瞳孔顿时变得雾蒙蒙的。
  【唉？你别哭啊……好了，我会想办法的啦，你别急。】
  我一边慌乱地安慰着女孩，一边从口袋里拿出手帕，把她递到女孩的手里。
  【先擦掉眼泪吧。】
  【嗯……】
  【滴滴。】
  【唉？】
  就在女孩擦眼泪的时候，我突然感到一滴水珠落到了我的鼻尖上，我伸手一摸，真的是水。
  随即又有一滴，接下来是两滴，三滴，越来越大，越来越密集，紧接着天色也昏沉了下来，一道沉闷的雷声就在天幕中炸裂开来，随即大雨倾盆般落下，很快就编织成了一副巨大的雨幕。
  【该死！怎么突然下雨了？】
  眼镜已经被水珠布满完全看不见眼前的事物，于是我只好把眼镜拿下来放到包里。
  我才刚刚感冒痊愈，不想再感冒一次了啊。
  当我摘下眼镜，我发现女孩子身上也湿了大半，纤细的身躯缩成一团，无力的颤抖着，感觉到眼中的水汽也呼之欲出。
  屋漏偏逢连夜雨啊……她现在一定是迷惘又绝望吧……就这样不管实在是太人渣了。不过在这里待着不是办法，说不定两个人都会感冒。看女孩的身体不像是很强壮的样子，也许事态会变得很严重。
  必须得做点什么。但不管怎么样，现在要先让女孩隔绝雨滴。
   于是我脱下外套，把它披到的女孩子身上，一股冷风袭来，我顿时就觉得骨头都传来一阵疼痛。
  我的身子好像也不是太好……看来只能那么做了。
  【现在下雨了，不能淋雨，你先和我去一个地方躲雨吧，我会想办法联系你认识的人的。】
  【……】
  女孩儿看起来警惕性很重，不过也许是看到了穿的很单薄的我，她的神色有些缓和。拉紧了披在身上的外套，女孩思索了几秒，点了点头。
  【那么赶紧走吧，否则要感冒了。】
  我直接拉住了女孩的手，开始在雨中奔跑起来。
  女孩儿愣了一下，不过还是跟上了我的步伐，但是看上去有些勉强，于是我让她跑的我的后方半步左右，开始适应她的步伐。
  不得不说，她跑得很慢。不过不是因为她没有全力奔跑，应该是她的身体实在是太小了。
  刚好占据我的手心的小手，比起娇小用袖珍来形容更恰得其分。而且我也注意到了，我的个子不算高，和一般的女孩子差不多。但是眼前的女孩只到我的胸口，身高应该和梦子老师有的一拼。
  但是这也是一个异常的萌点，就和一碰就碎的瓷娃娃一样，好像能激发人的保护欲。这样的女孩子，应该是个好妹妹吧。
  不过我可不是妹控，我现在还要担心如何不感冒呢。
  由于步伐的大小所限，我们行进的速度非常缓慢，不过好在我在家离樱古并不远，在完全沦落为落汤鸡之前，我们还是安全到家了。
  【你先稍等一下，我去泡杯咖啡啊。】
  我从玄关的抽屉中取出备用的毛巾，把她递给女孩，来不及擦拭自己的身体，就连忙跑进了屋里，开始烧热水，泡咖啡。
  女孩在打探了一下四周之后，慢慢挪到了客厅，不过还是不敢坐下，只是远远的看着我。看来对我还是有所防备啊……
  【好啦，泡好了，快来喝吧，要赶紧把身子暖和起来才行。】
  我叹了一口气，把咖啡放到茶几上，然后才拿出毛巾擦着自己的身体，此时衣服已经完全湿透，粘在皮肤上了。
  女孩小心翼翼的凑过来，看了看咖啡，浅浅的尝了一口，然后抬头看着我，喝一口，又看着我，一直循环到她把咖啡喝完。
  我难道看起来那么不值得信任吗……
  【谢谢……】
  女孩擦了擦嘴角，小声的道谢着，我也只能苦笑着看着她了。
  之后好说歹说劝说女孩去洗个澡，而自己回到房间拿出了一套衣服换下湿透的衣服，然后开始寻找能给女孩换上的衣服。但是好像尺码都不对，女孩子个子实在是太小了，我很难从我的衣服中找到合适的衣服。
  不过这时我找出了一件白衬衫，脑子里突然闪现出了gal中一个非常经典的剧情。
  不……现在不是想这个事情的时候。
  几经纠结，我还是拿出了新买的睡衣。虽然有些大，不过如果是睡衣的话看起来就没那么奇怪了。
  于是我把睡衣放到竹篮里，顺便把我的衣服和女孩儿的衣服一起烘干。
  不过当我拿起女孩的衣服的时候，发现了一个很关键的线索。
  我在女孩的衣服上，发现了一个和圣斯蒂安的徽章很相似的标志。
  校长也许会知道这是什么，这么想着，我拿出了手机，拍下了这个奇怪的标志。
   为什么感觉我现在的行为那么变态呢……一定是我的错觉，嗯，错觉。
19.兔子是喜欢吃胡萝卜的
              兔子是喜欢吃胡萝卜的  将图片发给校长，配上询问标志来源的文字，这样应该能知道女孩的来历。总不能一直让她待在我家里，还是得想办法把她送回去。
  邮件发送之后没有多久，校长就打来了电话。有什么不能在邮件里说的么，我这么想着，按下了接听键。
  【终于对萝莉下手了吗？】
  【我想你一定打错电话了！】
  什么啊，那种暧昧的语气，果然这个人是以作弄我为乐趣的。还有终于是什么意思！我又不是变态！
  【不可能打错，我可是收到了某人发来的初中女生校服图片才打回来的呢。】
  【所以说不是下手啊！】
  【那么，为什么你会有我们的女子学院的校服？】
  【我只是做好事而已……唉？等等，你刚才的意思是，这个标志是圣斯蒂安女子学院的校徽？】
  【没错，这个我绝对不可能认错的。你刚才说做好事？】
  【啊……是这样的……】
  之后大致给校长说明了一下事情的经过，校长立刻表示打电话给女子学院那边，让她们接手。并且让我静待答复。
  如此雷厉风行的校长还真是让我吓了一跳，看来能做校长果然还是有能力的。如果平常也能那么严肃就好了……
  这时，感到背后好像有一股视线，我回过头去，发现了两只摇动的兔耳，正努力地往阴影里缩着。
  在看我吗……我还真是不值得信任啊。
  【出来吧，没事的啦，已经联系上你所在的学校了，我想很快你就能回去了。】
  【……】
  两只长长的耳朵竖了竖，随即一个棕色的脑袋就慢慢地探了出来。褐色的瞳孔中好像充满着喜悦和警惕。
  看样子很高兴，希望能慢慢地卸下她的防备吧。
  不过要怎么做呢？
  我正在头疼的时候，突然听到了一阵奇怪的响声。
  【咕噜噜～】
  声音好像是从女孩那边发出来的，我把视线转向那边，女孩察觉到我的视线，红着脸把头深深地低了下去。
  【噗……哈哈哈，抱歉抱歉，我居然忘记现在已经是这个时间了。安心，我现在就去做晚餐。】
  看来是饿了啊，那副窘迫的样子真是可爱啊。
  我笑了一阵，然后走向厨房去，开始考虑今晚的菜单。
  果然还是吃汉堡肉吧？不过不知道她的偏好怎么样呢，要是知道初中女生的口味就好了。
  【喵。】
  【呀！】
  啊咧，好像被悄悄走过来的佩奇吓了一跳，整个人全部缩进了沙发里，头上的发饰好像有生命一样左右摇晃着，表现着主人此刻内心的不安。
  不过，看着那对摇晃的耳朵，我倒是有了一个想法。
  女孩一直给我一个印象，但是我一直无法说清楚，现在想想，用兔子来形容刚刚好。
  胆小怯懦，体型娇小，加上兔耳和那种足以称之为萌的弱气，和兔子的相似度的确蛮高的。
  那么口味说不定也会一样吧？我想想，兔子最喜欢吃的东西应该就是那个了。记得没有错的话，倒是有一道料理用得上那种食材，而且那个料理也是我比较拿手的一个。
  好，决定了就开始吧！
  我从冰箱里拿出几根胡萝卜，把它们切成丁，随即开始制作咖喱，之后又拿出了猪排，煎好之后抹上酱料，把它们和米饭放到一起。咖喱胡萝卜猪排饭制作完成，这样应该就没有问题了吧。
  我闻了闻味道，嗯，非常棒。咖喱的味道也非常浓郁。
  无意间往身后瞥了一眼，发现女孩正愣愣地看向这边，一副期待的样子，还暗自舔了舔嘴唇。
  看来是相当中意呢，那么我的努力也算没有白费。那么，叫上矢理就准备开饭吧。
  奈奈子今天由于和排球部聚餐不来了，能多一个人分享料理也不错嘛。
  【喂，吃饭了哦，你已经饿了吧？】
  我把三份咖喱饭端到餐桌上，向女孩喊道。
  女孩捏着手指犹豫了好一会，才缓缓地朝着这边走了过来，慢慢地坐到了餐桌旁边。
  即使是这样，女孩还是不停地摆着腿，把玩着手指，同时眼睛一直锁定我，我看向她的时候又会把目光移开。
  不过好歹是过来吃饭了。
  我拿出手机给矢理发了邮件，不久矢理就从庭院那边走了进来。
  一进入客厅，矢理就看到了女孩，随即愣了一下，然后神色古怪地看着我。
  【大哥哥……这是犯罪的说。】
  【我看起来很像变态吗？！收回你那种怜悯的眼神啊！】
  【明明就把我拐回家了。】
  【是你强行闯入我家的吧！那件事我至今仍然印象深刻啊！】
  【不管怎么样，诱拐少女都太变态了，大哥哥莫非有特殊的癖好么。】
  【我是在做好事！你的女仆遍及这个区域，你难道不知道吗！】
  【……】
  【不要转移视线啊，你心虚了对吧！话说既然你知道不如给我提供一点帮助吧！】
  【呵呵～】
  【啊咧？】
  正吐槽得起劲的时候，突然听到了一阵银铃般的笑声，矢理是不可能这么笑的，那么唯一的可能只有……
  我看向女孩那边，后者好像意识到自己的行为，捂着嘴不安地瞥了我一眼，脸上泛起了淡淡的红晕。
  笑了吗……？这是好事对吧？
  女孩发现我在盯着她看，头上冒着蒸汽低下了头去。
  为了不让女孩太难堪，我宣布了吃饭。
  咖喱饭的回响很不错，不仅矢理难得地夸奖了料理，女孩的神色也愈加缓和了，不时还会露出轻微的笑容。
  难怪妈妈总说，抓住人心要先抓人胃呢。干得漂亮，加藤乐宫。
—————————————————————————
  将晚餐后剩下的盘子洗干净，我很高兴地发现女孩的警惕性经过一顿美味的料理已经降低了许多。
  至少现在她没有一直盯着我看，而是坐在了沙发上，和佩奇一起看动物世界，既然选择背对我，那么应该相信我了吧？
  【那个孩子，有些眼熟。】
  【是吗，矢理知道她的来历吗？】
  【具体的信息不知道，不过名声还是听到过一些。】
  【名声？】
  【嗯，我之前也在圣斯蒂安女子学院上过学，听过学院里流传的共有妹妹这个说法。】
  【共有妹妹？你是说，那个女孩是那个共有妹妹？】
  这的确有可能，因为我见到女孩的第一眼就有种她是妹妹的错觉。
  【我不确定，大哥哥去问一下不就知道了吗？】
  【也是呢……那边也没有回应，不过这个时候不是应该矢理去吗，你们不管是年龄还是性别都比较好说话吧？】
  其实我现在感觉女孩还没有完全信任我，能这样相安无事相处也许就很难了，要谈话的话说不定没戏。
  但是矢理很干脆地拒绝了，说着要考虑下一步计划，自顾自地回秘密基地去了。
  矢理最近好像除了吃饭的时候都在秘密基地里啊，那里莫非可以用来居住的么。
  不过，现在应该想如何和女孩说上话，了解一些信息才行。
  知道名字和所在班级的话，和校方那边配合也比较轻松。
  该怎么说呢……
  【告诉我你的名字吧，顺便还有班级。】为什么有种阴谋的气息……
  【大哥哥我叫加藤乐宫，你呢？】感觉像诱拐萝莉的大叔……
  【看在我帮助了你的份上，告诉我你的名字吧？】这样不会被误解为趁人之危嘛……
  啊啊！明明只是说句话为什么那么难呢！
  【那个……】
  【唉？】
  抱头思索的时候，发现女孩正疑惑地看着我。
  【什么也没有啦……】
  看来刚才的动作很奇怪啊，我还真是心里想的就表现在外在啊……
  【……那个，谢谢款待……嗯……】
  女孩停顿了一下，有些困扰地歪着头看着我，嘴里好像想说什么却又不知道该说什么。不过这是我却直接明白了。
  【啊，叫我乐宫就行了，加藤乐宫。】
  【那么……多谢了，乐宫先生。】
  【先生吗……】
  出乎意料地讲究礼仪呢，不愧是女子学院出身。不过第一次被这么称呼，有些不适应啊。
  【有什么问题吗……】
  【不……只是这么叫觉得很别扭，不过对于你来说这是礼仪吧？不愧是圣斯蒂安女子学院的啊。】
  【……】
  啊，往后缩了一缩，莫非误会什么了吗？
  【那个，我不是变态，我也是圣斯蒂安的学生，认出了你校服上的徽章而已。没有其他意思的。】
  少女怀疑地看了看我，我用自认为最真诚的眼神看着她，最终取得了她的信任。那么现在就是顺水推舟问出班级的时候了，麻烦事早点解决比较好。
  【那么我姑且问一下，你的名字是什么？这样我对院方那边报告的时候也准确一些，你也能更快回去吧。】
  【是……我是赤阪宇佐美。】
  【兔子……？】
  【唔……是宇佐美的说……】
  【哦哦……宇佐美，对吧？】
  宇佐美弱弱地点了点头。
  不过……除了性格像兔子，名字居然也和兔子那么像啊，读音相似的两个词，我想很多人都会混淆吧。
  兔子少女么……嘛，不管这么多了，反正帮忙之后我也应该不会见到她了。
  很快，院方打来了电话，在确认丢失的学生的确就是现在身处我家的宇佐美之后，院方很快就派遣了一辆车过来，把宇佐美接回了学校。
  但是请麻烦解释一下，为什么面对做了好事的我，教师们都是一副如临大敌的表情啊……
  做好事真难啊……
  送走了宇佐美，今天拯救迷途少女的任务也完成了。今天晚上之后，就变成陌路人了吧。
  不过，也许事情没有那么简单。我突然，有了这么一种怪异的预感。
20.被通缉了？
                           被通缉了？  坐在回学校的车上，宇佐美看着自己身上还有些褶皱的校服，上面还有春雨的味道。
  【赤阪同学，没有问题吧？有没有感冒的迹象？】
  前座的班主任教师一边观察着前方的路况，一边关怀地问道。
  【嗯……我想没有问题。】
  【是吗，要感谢那个少年呢。但是保险起见我问一下，他没有做奇怪的事吧？】
  【嗯，是很温柔的人。】
  宇佐美一边说着，一边回头看着逐渐远去的加藤家，心中缓慢地滋生出了一种不舍的情感。
  【是吗……赤阪同学那么说应该就是那样了，对了，吃东西了吗？】
  【嗯，品尝到了非常美味的料理。】
  【料理？】
  【嗯，胡萝卜。】
  宇佐美点了点头，头上的兔耳上下晃动着。
  【很有心的少年啊，要是我当年也遇到这么好的孩子我也不会来当女校的教师了吧。唉……】
  班主任叹着气，一边从后视镜里看着宇佐美，玩味地笑了笑，一边调侃似的说道。
  【这是赤阪同学第一次接触男孩子吧？要抓住机会哦～】
  【机会……？】
  【嘛，之后你会知道的啦，一定会的。】
  【老师……没有穿制服呢。】
  【嗯。因为我已经辞掉工作了，把你送回去之后，我就要去中国了，相传中国男人做菜都很拿手的。】
  【不会回来了吗……？】
  【大概吧……嘛，我最不放心的就是赤阪同学你了，你什么都不懂，学院不可能永远保护你，而我竟然在你将要毕业的时候出国，想想真是对不住了。】
  班主任神色有些落寞地一打方向盘，把车停在了学院门口，然后打起精神，对着宇佐美笑了笑。
  【好了，到了，快点回去吧，大家都很担心你哦。共有妹妹可不能让姐姐们担心哦。】
  【老师……不准备再留一个晚上吗？】
  【不了，我还准备留点眼泪在将来被甩掉的时候大哭特哭呢。能把你平安送回来，也算我在走之前能做的唯一一件事了吧。】
  班主任自嘲似的笑了笑，然后潇洒地一甩头发，对着宇佐美摆了摆手，说道。
  【好了，我该走了，回去吧，不用担心我。】
  说完，好像是在害怕着什么一样，关上了车窗，然后驱车离开了校门。
  老师哭了呢……宇佐美看着远去的小车，心里有些哀伤。两只耳朵在夜风中飘动着，显得有些孤寂。
  【兔红酱～你没事吧？】
  【啊，杏原……我没事啦。】
  面对从学校里跑出来抱住自己的室友，宇佐美有些无奈地安慰着室友，也无暇顾及离去的老师了。
  【听说你走丢了之后被男人带回家了？】
  【嗯，不用担心啦……】
  【那怎么可能！男人都是狼一样的生物，你放心吧，我们已经了解到那个家伙的所有信息了，只要那个男人在学校周围五百米的范围出现，我们就会全员出动把他抓住审判。】
  【唉……？】
  宇佐美惊讶地看向校门那边，果然发现印着乐宫头像的通缉令就直接贴在校门边，而且杏原的身后还跟着一群带着臂章的少女，数量应该已经达到了全校人数半数。
  而现在，正在家中拿着睡衣不知所措的乐宫，还不知道自己已经不明不白成为了女子学院的公敌，只是感觉到一种被狼盯着的感觉。
—————————————————————————
  【唔……不知道为什么，我感觉我现在很危险啊。】
  【错觉吧？圣人同学应该很受欢迎才对。】
  【也许吧……】
  我苦笑着，闭上了眼睛。
  三十分钟以前，我接到校长的命令，随着水月学姐去拜访圣斯蒂安的附属女子学校，理由好像是科普一些基本的社会知识。不过至于为什么让我去的原因，校长说要让我强化女子力，所以必须要和水月学姐一起去。
  明明昨天还和女子学院的人有接触，今天居然就要去了，而且我还是另一个身份。
  看来flag不能随便乱立啊……
  顺便一提，去往女子学院的人除去我和水月学姐以外，还有梦子老师，以及几个A班的学生。
  不过没有想到，梦子老师那么残念的身高还能开车啊……那个座椅怎么看都是改造过的，比我们的座椅高出好多啊……
  【好了，我们要到了哦！你们先调整一下心态，不要紧张哦。】
  【紧张的会是梦子老师吧？握着方向盘的手都在发抖呢。】
  随着一个A班女生的调侃，其他几个女孩都轻声笑了起来。
  【唔！怎么可能呢……我可是大人，根本不可能因为要见到陌生的学生就紧张呢。】
  踩着油门就必须几乎站起来开车的家伙还在说自己是大人吗……
  话说这么危险的开车姿势不会出事故吗……校长居然也放心把我们交给梦子老师啊。这辆车对于梦子老师来说根本就是庞然大物。
  不过，虽然一直担忧着会不会发生什么事故，我们还是安然无恙地到达了女子学院。
  虽然已经见识过了一次，不过还是要感慨一下圣斯蒂安女子学院的教养，迎接的仪队排列得非常整齐，一群人就像一个人一样，鞠躬到问候，全部都异常整齐。
  水月学姐好像习惯了一般，非常平和地和她们打着招呼，整个人都洋溢着前辈的气质。
  刚才还在说自己不会紧张的梦子老师，现在却在瑟瑟发抖，面对女子学院的院长，结结巴巴地说不出一句完整的话，还是水月学姐及时解围才化解了尴尬的气氛。
  之后水月学姐完全接手了梦子老师的工作，和校方谈话，引路，以及演讲，都显得流畅自然，对比之下，梦子老师倒像是学生一样。
  我们的任务，除了了解女子学院的近况以外，还需要给女子学院的学生们普及一下外面世界的知识。由于昨天大家已经出去过一次，自然堆积了很多问题。
  说是问题，不如说大部分是基本的常识，比如快餐店的功能，商场的货品种类，红绿灯的规则什么的。看来这些学生都是与世隔绝的，只是被教室们不停念叨的礼仪束缚，某种意义上真是可怜啊。
  不过，学生也不都是一无所知的，还有一些懂得运用网络的学生，也了解到了很多东西。不过由于网络上的东西内容复杂，学到的东西对于在社会上生存还是没有多大帮助。
  由于学生太多，一时间我们也忙得不可开交。但是一个学生的提问终结了忙碌的气氛。
  【那个，男孩子是怎么样的呢？】
  听到这个学生的提问，现场顿时沉寂了下来，都看向我们。
  也对……毕竟大家都是这个年纪了，对于从未见面的男性都有好奇吧。
  听到这个提问的水月学姐，面色也变得微妙起来。对患有男性恐惧症的患者来说，这个问题实在是太难回答了。
  而A班的学生好像也没有怎么在意男孩子，也许都去学习了吧。至于梦子老师的话，还是不要让她说话比较好。
  从梦子老师是兄控这一点来看，说不定会用铁面鬼当例子。给大家留下男生都是怪力肌肉男这样的印象就糟糕了。
  于是，重担就落在了我的肩上。可是我怎么说还是男孩子，要在女孩子们面前大谈男孩子是怎么样的，总感觉哪里不对。
  于是，现场很微妙地沉默了下来，只剩我们在互相看着对方。
  【对了，兔红酱不是昨天刚刚见过男孩子嘛，我们问问她怎么样？】
  兔红酱……？
  【啊……我不行的啦……】
  人群中传来了怯懦的声音，我顺着大家的视线看过去，发现了一双熟悉的耳朵。
  那是……宇佐美？
  但是为什么是兔红酱呢……啊，赤→红，宇佐美→兔子，加起来就变成兔红酱了吗。原来如此。
  【不用太难啦，你告诉我们昨天遇到的那个男生是什么样的就行了。】
  【嗯……料理很好吃，而且……温柔？】
  那个……虽然你那么说我很欣慰，不过最后为什么要用疑问句啊……
  【切，那只是表面工夫吧，男人明明都是只会欺骗女孩子的恶心生物。】
  说着明显带刺的话，一个女生分开人群走到了我们面前，眼睛很漂亮但是却散发着排斥的锐气。
  看来是很讨厌男生的家伙，不过那么说范围太广了吧……
  【杏原……话不能那么说啦。】
  【兔红酱，你不用说了，我从网上看了那么多东西，男生是什么样的我已经了解了。至于昨天那个家伙，肯定也是这样。】
  重重地哼了一声，话语中透出对男性深切的厌恶。明明那么可爱但是嘴却完全不留情啊……
  而且，明明知道对方在骂自己却不能发作的感觉真是不爽……算了，对方也是小孩子，我就当作没有听见吧。
  【可是乐宫先生的确没有做什么啦……杏原也差不多把通缉令收回了吧？】
  【那是绝对不可能的事，那家伙的威胁太大了。】
  嗯……刚才好像听到了通缉这个词，是我听错了吧。
  我一边对自己说着，一边看向一边，结果就看到了印着我的照片的通缉令。
  而且上面居然还写着一旦发现立刻处死这样危险的字眼。
  我现在终于理解……从昨天晚上到刚才那种持续的不详预感到底是怎么回事了。我现在，能不能提前回家呢……
21.树顶的危险
                          树顶的危险  但是遗憾的是在没有结束任务之前，我是不可能回去的。于是我只能祈祷在不被发觉的情况下平安地度过这一天，从这个充满危险的女校逃出去。
  好在只是说话的话不会暴露，虽然那个关于男生的问题无人回答，不过由于那个名叫杏原的女孩的出现，这个问题也被人遗忘了。
  但是关于我的通缉还是没有消除啊……而且通过一群女孩都围着杏原来看，女孩们对男生的误解已经到达一个境界了。
  但是能活着出去就是大吉了，还是不要多插嘴吧……
  上午的时光很悠闲地过去了，午休时间，水月学姐突然来了兴致，对校长提议道。
  【对了，难得我来这里，校长大人能让我去给学妹们做午餐吗？】
  【！！】
  刹那间，从圣斯蒂安来的我们的脸色都突地一变，仿佛世界末日来临了一般。
  水月学姐的料理，如果要给所有学生吃的话，会演变成大范围投毒案的。而且，如果真的是那样，我们的料理也必须要由水月学姐亲手制作。
  看着大家青蓝色的脸庞，就知道大家对水月学姐死亡料理的风声都畏惧三分。我们悄悄地用眼神和对方沟通着。
  【梦子老师，该怎么办啊？（眼神交流ing）】
  【我也不知道啊，这个时候神无同学不会轻易罢手的。即使是老师我也不能干涉啊，对方也好像不知道神无料理的威力，强行阻止的话恐怕引起误会啊。（眼神交流ing）】
  【那么我们就要和这所学院同归于尽了吗……好可怕啊……（眼神交流ing）】
  【那个，梦子老师，我们让圣人同学去替换神无吧，圣人同学的料理水平好像蛮高的。而且圣人同学的请求的话，神无也不会拒绝吧？（眼神交流ing）】
  【对啊，圣人同学，能拜托你吗？（眼神交流ing）】
  大家恳求的目光都集中在我的身上，那份期盼的感情让我难以拒绝。实际上我也不准备拒绝，反正在Cute Queen也习惯做多人料理了。最关键的是，我也不想再尝到那种毁灭神经的味道了。
  【那个，水月学姐，我是第一次来到这里，我也很想给大家做料理呢。水月学姐能回到这里的机会很多吧？】
  就在水月学姐准备动身去厨房的时候，我及时地制止了她，并且抓住时机提议道。
  水月学姐听到我的话，有些犹豫地皱了皱眉头，看来今天水月学姐的确很想做料理给大家吃。
  但是为了我和全校学生的生命安全，我也放下了尊严，难得地向水月学姐撒娇起来。
  在我的攻势下，水月学姐很果断地答应了。不过虽然作战成功，也产生了我被抱住一直蹭脸的副作用。
  虽然我还是有点高兴啦……
  总之，在接手了厨房之后，我也动用了全身的本领，好好做了一顿丰盛的午餐，把厨房能用上的食材都搭配起来，我想营养也不会至于落下。同时由于是女校，卡路里也要限制，因此如何搭配也让我想了一阵子。
  不过，看到大家品尝料理的惊喜表情，努力也有意义了。
  虽然也导致学妹们的反应实在是太过强烈，以至于把我当做了榜样，这下就必须更注意言行了。
  令我感到疑惑不解的是，午餐时目光偶尔瞥到宇佐美那边，发现她的神色和周围的学生有些不同。
  是一种疑虑不解，混杂着惊讶和纠结的复杂神色。
  发现我的视线，宇佐美也抬起了头看着我，那种眼神让我感到了一种危机感。好像视线穿透了我的衣服直接看到我的灵魂一样。
  简直就像发现了什么一样。
  直到我自己忙碌完，享用自己的劳动成果的时候，才发现了端倪。
  就在我吃东西的时候，味蕾感到了熟悉的味道，这种味道我昨天晚上貌似尝过。我这才猛地惊觉过来，这是我做的咖喱啊……昨天晚上也是这么做的，宇佐美也尝过。
  莫非宇佐美那么尖锐的眼神是由于……不会吧……事情不能更麻烦了啊。
  午餐时间结束之后，按照预定是我们寻找一个搭档，在女子学院体验课堂的氛围。毕竟我们带去知识，对方带来礼仪是双方原始的目的。
  不过还没有等到我寻找搭档，搭档就自己来找我了。
  【那个，圣人学姐对吗？接下来能和我一组吗？】
  宇佐美带着两只摇摆的兔耳走到了我的面前，眼睛里满满的都是质疑的眼神。看来是来寻求答案了吗……
  【嗯，没问题哦。】如无其事地笑了笑，很平和地答道。
  镇定……现在这种情况可不能暴露，我可是通缉犯啊。至少现在不能表现出慌乱的情感。
  剩下的只能看宇佐美有没有抓住关键证据了……
  女子学院的课程，和普通学院的略有不同，比如插花和茶道这些社团活动都被搬上了讲台。
  虽然枯燥，但是我也不能表现出急躁的情感。倒是梦子老师那边因为太无趣所以睡着了，水月学姐好像已经轻车熟路了，还有些乐在其中。
  我一边剪着花枝，一边悄悄地观察着身旁宇佐美的表情，后者一副全神贯注的样子，完全无暇顾及我。
  莫非只是因为我的料理好吃所以选我做搭档吗……
  【咿呀！】
  太过注意宇佐美那边结果导致花茎上的刺刺到了手指，皮肤也很干脆地破裂出血了，一滴滴血珠缓缓地涔了出来。
  【嘶……】
  可恶……好像有些严重啊，手指疼得好像要麻痹了。
  【圣人同学，没事吧？】
  闻声赶来的大家，都过来慰问我，不过从她们的神色来看，她们好像也明白事情不乐观。
  【我送学姐去保健室。】
  宇佐美放下手中的工具，直接走到了我的身边。
  【好吧，赤阪同学你要好好照顾圣人同学啊。】
  【我明白了。】
  感到了什么预感呢……在去保健室的路上，我不禁这么想着。
—————————————————————————
  【谢谢您了，那我们先走了。】
  包扎完毕后，和宇佐美一起对保健老师鞠了一躬，然后离开了保健室。
  本来应该直接回教室去的，不过我发现了一些不对劲的地方。
  宇佐美的身体很娇小，走路速度慢是正常的，不过我感觉她还是在刻意放慢脚步。
  看来是有话要说吧。
  于是我停下了脚步，看着宇佐美，后者也停了下来，有些疑惑地看着我。
  【那个，虽然只是我的猜测，有什么话要说吗？】
  【嗯……不过我觉得说出来很不礼貌。】
  宇佐美的耳朵耷拉着，犹豫地看着我。
  【没事的哦，赤阪同学有心事，做为搭档这也是我的任务吧。】
  【那么……学姐你，其实就是昨天帮了我的乐宫先生吧？】
  【为什么那么说呢？】
  【因为……学姐身上的味道和我昨天用的沐浴露味道一样，而且料理的味道也很像，最关键的是，眼睛。】
  【眼睛？】这也会暴露吗？
  【嗯，因为那是我第一次看到陌生人的眼睛，所以印象很深刻，学姐的眼神，我感觉很眼熟，所以……】
  宇佐美说着，眼睑缓缓地垂了下去，头上的发饰也无力地弯了下去。看起来好像对我有些歉意。
  【所以就认出来了啊……原来如此。】
  【对不起……】
  【没有必要道歉的，该道歉的是我才对。我本来不该来这里的。】
  我轻轻地弹力球一口气，突然想起了什么。
  【对了，宇佐美，可以的话不要告诉其他人，毕竟我是通缉犯啊……】
  【抱歉……因为我的朋友的原因给你添麻烦了。】
  【没有办法啊……那个孩子对男生存在误解呢。】
  想到那个叫杏原的女孩子，我就不禁头疼地按起太阳穴，被她抓住一定很惨。而且那个孩子好像对宇佐美有些过度保护了。
  【是呢……但是杏原其实是很好的人，她之所以那么做只是为了保护我而已。】
  【我猜也是那样，可是那个孩子的保护过度了吧？简直不像一个朋友该有的。】
  这里是女校，喜欢女孩子会很正常吧，大概。
  【杏原她，很不会和人说话，所以朋友很少。】
  【于是，性格温顺的宇佐美就是她少数的朋友之一？】
  【嗯……】
  【是这样啊。】
  难怪那么厌恶我，一定是害怕宇佐美被抢走吧。真是的……小孩子啊。
  【好了，回去上课吧？否则水月学姐她们也要担心了。】
  【嗯……但是……】
  【安心啦，我不会暴露的。走吧。】
  【我明白了。】
  宇佐美点了点头，然后默默地跟在我的身后半步的位置。
  真像妹妹啊……我注意到宇佐美的脚步有些匆忙，于是下意识地放慢了脚步，保持和宇佐美步调一致。
  【……】后者有些惊讶地看着我，随即对我微微笑了笑。
  在回教室的路上，我注意到窗户外面好像有一个熟悉的身影，于是不禁驻足查看。
  杏原……？她在做什么呢？
  我看着在树底急得团团转却不知所措的杏原，疑惑地歪了歪头。
  随后，杏原好像下定决心了一般，咬了咬牙，然后慢慢地把手脚放在了树干上。
  爬树……？女子学院的大小姐会这么调皮吗？
  我仔细一看，才发现在一条纤细的树梢上，有一只猫正在四处寻找着下脚点，好像是没有办法下来了。
  此时，杏原已经略显生疏地爬上了树，正在缓慢地朝小猫靠近。
  看着逐渐弯曲的树梢，我突然感到一种不详的预感。
  【宇佐美，我要怎么样去那里？】
  我指着窗外的那棵树，问宇佐美。后者好像也察觉了不对劲，连忙给我说明了路线。
  我仔细听完，然后就迅速地在走廊上跑动起来。
  希望别出事……别出事啊！
22.通缉犯意外是好人？
                    通缉犯意外是好人？  【真是的……兔红酱怎么去了那么久，圣人学姐的伤口没有那么严重的吧？】
  实在放心不下宇佐美的杏原，找了个借口逃了出来，不知不觉就找到了中庭，但是还是没有找到宇佐美。
  【呼……去哪了啊？】
  杏原坐在长椅上，长长地叹了一口气，抬头看着上方。
  【咪呜～】
  【啊咧？】
  抬头看着头顶的杏原，正巧和树梢上一只猫对上眼了，后者蜷缩在树梢上，全身的毛好像都因为惊恐全部竖了起来。
  【这只猫……是附近那只流浪猫么……】
  下不来了么？杏原听着小猫哀求般的叫声，心很快就软了下去。
  【好了啦，别着急哦，我现在就来救你。】
  杏原站起身来走到树下，随即开始犯难了。要爬树的话，肯定要弄脏衣服的，而且自己也不是太会爬树呢……
  要不还是去找老师借梯子再上去吧？可是……
  杏原有些焦急地看着树梢上的小猫，一副摇摇欲坠的样子，可怜的眼神一直看着杏原。
  怎么办啊……要爬树吗？还是找其他人来？
  【咪呜！】一阵风吹过，顿时破坏了猫和树梢的平衡，树梢开始左右摇摆起来，猫也开始紧张起来，整个身体都变成了圆圆的毛团。
  【糟了！】
  杏原焦急地看着好不容易稳住身体的猫咪，但是树梢看来支撑的时间没有多久了。
  不管那么多了……应该没有问题的。杏原不断地给自己鼓劲，积累了足够的勇气，咬了咬牙，开始攀爬这棵一层楼左右高的大树。
  慢慢地踩着粗糙的树皮，一边去抓突出的树枝，杏原缓慢而又困难地爬到了树冠上。
  【嘶……好疼啊……】
  杏原坐在树枝上，由于错误的攀爬动作所挫伤的伤口让她不禁痛的倒吸一口凉气。而且由于很少做爬树之类的运动，杏原消耗了不少的体力，现在杏原也开始微微地喘起气来。
  不过，在把小猫救下去之前，杏原还无心休息，于是杏原短暂休息之后，开始趴在树梢上慢慢地朝小猫移动着。
  【唔！】
  明显感觉到树枝的形变，杏原的内心开始高度紧张起来。
  小心一点就没问题了……这根树枝应该能支撑我的体重的。
  杏原不停地对自己说着话，驱赶着内心的恐惧，但是即使这样还是忍不住颤抖起来 。
  仿佛过了很久，杏原终于能够用手指勉强触碰到小猫了。
  【好了……快点过来，到我这里来。】
  【咪呜……】
  【我会救你的啦，快点过来，快。】
  杏原对着猫勾了勾手指，猫咪犹豫了一会，随即颤巍巍地向杏原那边靠去。
  杏原等到猫咪来到手掌的位置，赶紧收手把猫咪抱到了怀里。
  【太好了……得救了哦。】杏原如释重负地舒了一口气，温柔地抚摸着猫背，同时也放松了绷紧的神经，慢慢地软了下去。
  【那么……下去吧。】
  杏原抱着猫，缓缓地向后退着，就在杏原以为一切平安结束了的时候，杏原惊恐地听到了树枝即将断裂的悲鸣。
  下一个瞬间，脆弱的树枝禁不住高压，终于在一声脆响之后断裂了。
  【咿呀呀！】
  失去了支撑点的杏原，怀抱着小猫从三米高的地方掉了下来。
  感觉身体向下坠落，杏原的大脑好像刹那间断电了，变成了完全空白的一片，只能听到耳边呼啸而过的呼呼的风，另外就是那种失重的感觉。
  恐惧，开始涌泉般袭来，一想到自己的身体马上就要砸到地上，杏原就抑制不住自己的尖叫，绝望地闭上了眼睛。
  【危险！】
  这是杏原闭眼之前听到的除了风声以外的唯一声音，过了仅仅几秒，杏原就感到了一阵冲击。
  但是出奇地没有想象中那么疼，这让杏原惊异地睁开了眼睛，试探性地往下看了看。
  【唉？圣人学姐？】
  【赶上了……没事吧……？】
—————————————————————————
  看到杏原从树上掉落的一瞬间，我连忙拼尽全力加快脚步向她奔了过去。
  眼看杏原即将落到地面，我狠下心来，以滑蕾的姿势躺下滑倒了杏原的落点处。
  很快，整个身体就感到了一股强烈的冲击，冲击透过身体，与地面共鸣着，痛感以肚子为中心向四周迅速扩散开来，感觉整个骨架都要碎成几块了。
  好痛……可恶，果然硬接还是太勉强了吗……痛得呼吸都困难了……
  麻痹的感觉逐渐强烈，除了头部以外的部分好像都无法动弹了。
  不过……好歹接住了。
  我缓了一口气，睁开了眼睛，发现杏原正闭着眼睛，一副疑惑的样子摇摆着身体。
  很快，杏原睁开了眼睛，然后很惊讶地看着成为了垫背的我。
  【圣人学姐？】
  看上去是没事了……
  【赶上了……没事吧……？】
  我勉强挤出一个笑容，半睁着眼看着杏原。
  杏原怀中的小猫从她的怀中探出头来，好像意识到安全着陆，叫了一声然后挣脱了杏原的怀抱，藏进了一旁的草丛中不见了踪影。
  【呼……小猫也没事了呢……太好了……】
  【啊……对不起！我现在就起来！】
  【那样帮了大忙了……】
  杏原仿佛刚刚反应过来发生了什么，惊慌地从我的身上爬了下去。身上的重压卸去的瞬间，我终于感到新鲜的空气通到了肚子里，身上的疼痛在一阵发热之后也减轻了不少。
  不过，右脚的脚踝却异样地疼痛起来。看来是刚才倒地的时候崴到了吗……
  【那个……圣人学姐，没事吗？】
  【嗯……我想，应该没事的。】
  我挣扎着想爬起来，但是却发现早已经肿起来的右脚根本无法提供支撑，每次企图运动都会牵动那个脆弱的关节，传来电击一般的疼痛。疼痛让我的脸部肌肉紧缩在一起，牙关也咬了起来。
  【嘶……】
  再一次爬起失败的我，无奈地坐在地上，看着脚踝发愁。
  【那个……我来帮你吧？】
  一旁的杏原好像也有些过意不去想来帮我，我也实在是无法独自站起来，于是苦笑着接受了杏原的帮助。
  【圣人学姐，慢慢起来……】
  杏原拉住我的手，把我的身体向上牵引着，我借着这股力量用左腿支撑着身体，摇晃着站了起来。但是就在我直起身的时候，又不慎碰到了脚踝，结果直接失去了重心，身体向后方仰去。
  【圣人学姐！】
  杏原好像想要阻止我摔倒，抓住了我的手，但是由于我的体重比较重，不仅没有起到作用反而把自己也带倒了。
  【呀！】结果两个人相拥着倒在了地上，再次落到我身上的杏原更是对我产生了二次伤害。
  【唔……】我睁开眼，发现杏原正匍匐在我的胸口，紧闭的眼帘微微颤抖着。
  【唔……对不起，没有抓住……】
  随即杏原按着头用手支撑着身体爬了起来，这时我注意到杏原的手上好像抓着什么东西。
  【！！】那不是我的假发吗？难道是倒下的瞬间被拉扯下来了吗？难怪刚才感到后脑凉飕飕的。
  【圣人学姐……你没事……唉？】
  结果，失去假发的我，和满脸讶异的杏原对视了。偏偏是和这个人……这个最讨厌我的学生。
  【骗人……】杏原捂着嘴，看着自己的手上的假发，然后扭头看着我，好像不太相信自己的眼睛一样。
  很快，第二个破绽露出了。因为我是男孩子，所以除了用胸垫之外没有其他办法，这也意味着，触感方面是绝对比不上真货的。
  杏原好像清楚地知道这一点一样，在我的胸前揉捏了一下，当然除了胸垫什么也摸不到。
  【学姐……是男生？？】
  杏原的脸色顿时变得铁青起来，不知道是因为生气还是害怕，亦或是惊讶？
  正在我们两个人无言对视的时候，我的耳边听到了远方传来的呼喊。
  【圣人同学！】【杏原～】
  糟糕！那个声音是水月学姐她们！赶到这里来了吗……要是现在这个样子被发现……该死！
  听着逐渐靠近的声音，我急得像热锅上的蚂蚁，但是又不能动弹。
  【……跟我来。】
  【唉？】
  正当我准备迎接死亡的时候，一直默不作声的杏原突然伏在我的耳边说了一句，随即就把我拖行起来离开了现场。
  杏原把我拖到了一个废弃的仓库旁边，把我丢了进去，然后看了看四周，进到仓库里把门关了起来。
  【杏……唔唔。】
  【不想被发现就老实别说话。】
  杏原捂住了想要说话的我的嘴巴，然后紧张地看着仓库的大门。
  【唔唔。】
  【都说安静啦！啊……】
  好像是意识到自己的声音有些大了，杏原连忙闭上嘴巴，俯下身子紧张地四处张望。
  很快，仓库外传来了一阵由远到近的脚步声。
  【神无，你看到圣人同学了吗？】
  【没有，呼……你们那边呢？】
  【我们也没有发现杏原，刚才应该是听到她的声音了才对……】
  【也许就在附近吧？对了，这个仓库可能吗？】
  【不会，这个仓库没有钥匙无法打开的，我们还是再去找找吧？】
  【嗯。】
  脚步声慢慢地远离直到消失，我明显地感觉到杏原松了一口气。
  【好了，走远了。】
  杏原站起来，松开了紧捂着我的嘴巴的手。
  【呼……谢谢……】
  我仰视着杏原，后者还在仓库的门边窥探着外界，好像确认了没有人，才把视线投向我这边。
  【你……到底是谁，来这里有什么目的？】
  【还是对我抱有敌意啊……嘛，扮成女孩子进入女校的确也是我不对。我的话，应该就是那个救了人还被通缉的倒霉蛋了。】
  我自嘲着挠了挠头，已经完全放弃隐瞒的念头了。
  【通缉……你是加藤乐宫。】
  【是啊，就是我，为了某种特殊目的女装的家伙。你在通缉我吧。反正我现在已经跑不掉了，你想做什么就请便吧。】
  我闭上眼，等待着一记下段提或是其他什么的，不过我惊讶地发现好像没有想象中那种凶残的打击。
  睁开眼，发现杏原有些犹豫地看着我，虽然眼中看得出来还是很厌恶，不过却多了一丝矛盾。
  【喂，你在干什么？如果是因为我给你们做了午饭的关系，你刚才帮我已经扯平了。不用客气。】
  感觉杏原的状态有些奇怪啊……
  【……】
  杏原没有说话，只是走到我的身边蹲了下来，看着我的右脚脚踝，伸手摸了摸鼓胀的关节。
  【嘶……疼……】
  【果然，崴到了呢，很疼的对吧？】
  【唉？嗯……还好啦……】
  杏原的口气有些奇怪，完全没有了中午那种骇人的霸气，也不像之前那样仿佛拒人千里之外了。
  【……你这家伙，说不定意外是个好人呢。】
  杏原自言自语地感慨着，抱着腿坐到了不知所措的我的旁边。
  【为什么，刚才明明知道不能那么做还要救我呢？】
  【要说为什么……那不是理所当然的吗，硬要说的话，就和你为什么救那只小猫一样吧。】
  【……人类之间，也存在这种笨蛋一样的利益关系吗？】
  【应该有吧……人类是奇怪的生物嘛。】
  【加藤乐宫？】
  【是……怎么了吗？】
  【你，和我说一下男生到底是什么生物吧？】
  【唉？！】
23.通缉解除和替罪羊
                   通缉解除和替罪羊
  【这要我怎么说啊……毕竟我也是男孩子，不可能给出完全客观的答案吧。】
  【也是……那么，你说一下，男生都是你这样的吧？】
  【我想基本不可能吧……】
  像我这样能女装混入女子学院的人，我也只有在动漫里看过了……
  【是吗，那么果然男生和网上说的一样是粗鲁愚蠢没有善心的家伙。】
  【喂喂……】
  【不是吗，我只是挑了形容你这家伙的词语的反义词而已。】
  【哈……？】理解的方向错了吗……你不是说的是女装这件事吗？
  不过她好像在夸我？
  【你好像和我想象中的不一样，网上那些形容男生的词语放在你身上完全不适合。】
  【说的也是……】
  毕竟我是穿着女装的伪娘啊……形容男孩子的词的确不适宜我。
  【这样的家伙的话，难怪宇佐美会那么说你。】
  【宇佐美说了什么吗？】
  【帮你求情而已，不过因为这样所以我的火气更大，所以才加上立刻处死这一条的。】
  【其实我觉得她不说那些话好像更好唉……】
  【你这家伙什么都不知道，宇佐美是不会对这种事坐视不管的，就是因为这样我才火大啊。】
  杏原愤愤地白了我一眼，把我瞪得有些摸不着头脑。
  【所以说为什么要通缉我啊……宇佐美不是安全回到学校来了吗。】
  【如果不斩草除根的话，宇佐美不就要被你抢走了吗？】
  【斩草除根是物理意义解释的吗……而且我为什么要抢走宇佐美啊，我只是路过帮了她一把而已。】
  【男人不是看到女孩就会想下手的生物吗？】
  【你觉得我这幅样子要怎么下手呢……】我挠着头，有些头疼地说着。
  而且我犯的女难已经够多了……不如说下手的话我会头疼到炸裂，麻烦会几何叠加。所以说杏原的担心与其说杞人忧天，不如说是无中生有才对。
  【就是说你不会打宇佐美的主意？】
  【不会啦……我的麻烦已经够让我头疼的了。】
  【啧，明明宇佐美那么优秀你居然没有想法，你的大脑被自己吃掉了吗？】
  【所以说你要怎么样啦！】
  这不是哪边都走不通吗？！
  【唔……那么你刚才说的是真的？】
  【我都被关在这里了还说谎干嘛……】
  【那么来这里不是为了特殊的目的？】
  【其实一开始我也不想来的啊……】
  【那么那样就放过你吧……看在你为了救我受伤的份上。】
  【唉？谢谢……那么说要把通缉令撤去吗？】
  【不啊，那个是大家投票决定的，我又不能一个人决定。】
  【你说什么？！】
  我想我现在的面部变化一定很精彩，从希望到绝望的失落感，已经把我的心都揪起来了。
  【好啦不要那副表情，虽然通缉令不能撤回，但是你可以不用接受审判。】
  【哈……可是我总感觉哪里不对啊，我被通缉但是不接受审判？】
  【对啊，找个替罪羊就行了。】
  【替罪羊？】
  【对啊，反正审判的时候也不用露脸。】
  【哈……可是这是女校吧？】
  【去校外不就行了，我知道一条捷径，顺便把你送出学校。】
  【那个……为什么把我送出去啊，我不是说过不会怎么样的吗……】
  杏原听到我的话，蹲下来捏了捏我的鼻子，吊着眉头说道。
  【网络上说的，不能相信男生的话，所以，要赶紧把你送回去。】
  【哈……】
  【好了，快点走啦。】
  【好好……嘶……】
  刚想起身的我在右腿的一阵剧痛面前，还是无能为力地坐回了地面上。看来右脚的伤势还没有好啊……
  看到我狼狈的样子，杏原无奈地扶着额头，然后走到我的身边把手伸了出来。
  【看在是为了救我的份上……把手伸出来啦。】
  【麻烦你了……】
  我拉住杏原的手，站了起来，差点失去重心的同时也被杏原支撑住了。
  【你这家伙真的是男生么……这么轻。】
  【我也不知道自己为什么会这样啦……】
  【明明这么瘦弱还冒那种风险，真是笨蛋……】
  【就不要一直提这件事了啦……】
  在杏原的搀扶下，我们从学校后方的一扇小门处离开了。据说那是以前垃圾焚烧处用来处理厨余的，不过废弃之后就无人使用了。
  而我也亲眼见证了一名路人被一棒敲昏，用塑料袋蒙住了头，被拖进了学校这样的暴行。
  不过我也无法阻止，只能在心中默默为那名路人祈祷了。
  在找到替罪羊之后，杏原也找来了自家的仆人把我送回了家。
  回到家之后，处理了一下脚踝的伤势，很快就收到了水月学姐的邮件，询问我的状况。在回复没问题之后，我突然发现手机多出了一个陌生的邮件地址。
  仔细想一想，今天碰过我的手机的有谁呢……
  啊，对了，在呼叫女仆的时候曾经借给杏原用，莫非这是杏原的邮件地址？
—————————————————————————
  【呼……为什么会发生这种事啊，我居然还偷偷记了那个家伙的电话号码……】
  在对替罪羊进行了天道毁灭，把失去意识的“加藤乐宫”丢到小巷里之后，杏原疲惫地回到了宿舍。宇佐美早就已经在那里等着杏原了。  
  【欢迎回来。】
  【我回来了～】
  看到宇佐美的笑脸，杏原的所有疲惫仿佛都被洗去了，她兴奋地向宇佐美奔去，一把抱住了娇小的宇佐美，脸靠脸地蹭着。
  【真是的……好了啦，别闹了。】
  宇佐美好像已经习以为常了，只是笑着没有生气。
  【啊～宇佐美身上总是有种甜甜的味道。】
  【那是沐浴露的味道啦，杏原也在用啊。好了，不说那个了。那个……乐宫先生没有事吧？】
  【宇佐美又在念叨那个家伙的事……噗。】
  杏原像是吃醋一般鼓起了脸颊，宇佐美看着这样的好友也是颇为无奈。
  【毕竟乐宫先生帮了我啊，而且今天乐宫先生受伤也是为了救杏原吧？】
  【唔……那是……】
  【接住从那么高的地方掉下来的杏原你，一定受到了不小的伤害吧。】
  【我知道啦……本来就已经把他放了。今天审判的那个只是替身。】
  【替身也不好吧……】
  【放心啦，我看那个家伙的恢复能力简直是变态级别，估计现在已经没事了。】
  【是吗？】
  【嗯，我想一定是训练过的吧。】
  【原来如此。那么杏原对男生的印象有改观了吧？】
  【不可能，反正我是不会承认男生这种生物的存在的。】
  【不过……某些人除外吧。】
  杏原低声喃喃着，悄悄地瞥了一眼手机上名为BAKA的崭新的联系人，然后迅速关掉了手机。
  反正也不可能给那个家伙发一封邮件的，他发过来我就勉为其难看一看吧，当然绝对不回复，哼。
—————————————————————————
  【唔……痛痛痛……呼啊……】
  废了九牛二虎之力好不容易把右脚抬到床上的我，长长地舒了一口气。
  现在做什么都像受刑一样，看来需要矢理帮我采购一对拐杖了……否则明天就不能去上课了。
  据说下周要进行一次小考，我可不能错过太多课程……
  【睡觉吧……明天一定要找校长好好抱怨一下。】
  就在我准备关灯睡觉时，突然收到了一封邮件，是陌生的邮件地址发来的。
  不……语与其说陌生不如说只是今天刚刚得到，没错的话这应该是杏原吧。
  会有什么事呢……
  我好奇地打开了邮件，仔细阅读之后不禁愣了一愣。
  女子学院要和圣斯蒂安交换学生？名额为限定的两人……莫非今天去的任务还有一项就是这个吗？
  我不会被交换去女子学院吧……
  【为了让乐宫你增加女子力，让你去女校体验一下哦～】
  这么说着把我丢进女校的校长的狡黠笑脸，我好像都已经能够清晰地想象出来了。
  越这么想，越感到不安，按照校长的秉性来看，我的确很有可能成为交换生。
  这样的话全部都乱套了啊！
  惶恐不安的我，向校长发去邮件询问这件事。不过出乎我意料的是，校长好像本来就没有打算让我去。
  只有乐宫你待在圣斯蒂安我才能看到各种各样有趣的事啊～
  校长是这么说的。
  至少我是不会被换去女校了……
  不过，杏原发来这封邮件是为什么呢？告密么。
  担心我吗，看来那个家伙人不错啊，麻烦你操心啦。
—————————————————————————
  【叮咚叮咚～】
  来了！杏原焦急地看着天花板，在听到手机的提示音之后，连忙拿过手机，在悄悄地往熟睡的宇佐美那边看了看之后，躲在被窝里打开了手机。
  【多谢关心，我不会被交换的，早点休息，晚安……这都是什么啊？】
  小声地在被窝里喃喃着，杏原愤愤地把手机关掉丢在了一边。顺手抄起身边的玩偶，紧紧地勒着玩偶的脖子，仿佛将怨气都发泄在玩偶身上一样。
  笨蛋……想从那个家伙那里得到一点建议的我真是想的太简单了，根本就没有考虑到那个家伙没有理解的情况。
  算了……还是自己努力吧。
  顺便一提，才不是为了那个家伙才要争取交换生名额的。单纯地只是为了监视他而已，毕竟宇佐美一定会去的。
  杏原看着身后的宇佐美，心事满满地闭上了眼睛，进入了梦乡。
  而另一边，圣斯蒂安的校长室内，蒂尔夫盯着古怪地笑着的校长，有些好奇地凑了过去。
  【夫人，你已经这样笑了半个小时了。没有问题吗？】
  【呵呵呵～没事，我只是在期待接下来的事情而已。】
  【夫人，是在说交换生计划么。】
  【没错。名额只是幌子，其实交换生早就内定了。】
  【那么，原本的考试只是表面工夫么。】
  【没错，这就是我准备带到圣斯蒂安的两个学生。】
  蒂尔夫看来一眼电脑屏幕，好像猜到了一样，只是微微地挑了挑眉头。
  【果然呢，赤阪宇佐美和天草杏原。】
  【今天你汇报的事确认属实吧？】
  【是，天草杏原保留乐宫大人的邮件地址是已确认消息。】
  【呼呼～乐宫你果然没有让我失望。蒂尔夫，你联系一下天草本家和赤阪的父母，我要给她们说一点事情。】
  【是，我明白了。】
  校长看着前方蒂尔夫笔直的背影，嘴角勾起了一抹阴谋意味满满的笑容。
  这下你又要怎么应付呢，乐宫？
  摸索着下巴，校长像电影里的大反派一样笑了起来。
24.矢理老师？
                            矢理老师？  从女子学院回来的第二天早上，我特意早起了半个小时，并不是因为今天有什么特殊的事件。
  单纯地只是因为没有办法像平常那样走了，只能拄着拐杖一步一步地拖行的原因。因此我想走路的速度会减缓不少，提早半小时能确保不会迟到。
  不过……一瘸一拐地走去学校真是煎熬呢，感觉自己被蜗牛附体了啦。
  不管是上电车还是爬楼梯，都是难以言喻的麻烦，原本祥和的教学楼，顿时就变成了难以攀爬的富士山。
  花费了我的大部分力气，勉强算是到达了教室。我一走一顿的姿态也引起了大家的注意。
  首先开口询问的，就是坐在我身边的五代同学。
  当我艰难地坐下，把拐杖放在桌子边之后，五代同学就带着关怀的神色凑了过来。
  【圣人同学，你的脚怎么了？】
  【一点小伤啦，没有问题的。只是走路的话可能有些不方便吧……】
  【为什么会变成这样呢？】
  【这个有很多原因啦……】
  【是吗，今天有体育课，需要我帮你请假吗？】
  【帮了大忙啦。】
  原本还在头疼今天的体育课怎么办，看来没有这个必要了。
  每次都要找借口避开体育课，想想还真是可怕。下次要和校长好好说一下这个问题了。
  就在大家都关心地围过来询问我的状况的时候，另一个一瘸一拐的家伙也走了进来。
  是三城？那个家伙怎么了吗？
  【大家都围在一起干什么呢？哎呦……】
  好像是强忍着疼痛的样子，三城分开人群走了进来。
  【啊咧……圣人同学也受伤了吗？】
  【是的……不小心崴到了，但是，也是什么意思……？】
  我好奇地看向三城拖在身后的左腿，三城好像注意到我脸上疑惑的色彩，脸色顿时变得悲切起来。
  【唉……别说了，我从来没有那么倒霉过。】
  三城长叹一声，眼中泪光闪烁。
  【我昨天本来想找个机会去女子学院拍几张照片的，结果我还没有进去就被绑架了啊！你们了解那种视线和呼吸都被瞬间隔断的感觉吗？！然后我就被拖行了啊，丢到一个不知道是哪的地方，然后就是各种酷刑啊！被鞭子抽打，被火烧，被电击，被踢，那根本就是审判异教徒的刑罚啊！我醒来的时候就发现自己在一个小巷里待着了，至于脚上的伤是今天早上起床的时候扭到的。】
  你说了这么多难道要告诉我们的就是灼烧和电击都没有把你怎么样，而你唯一受的伤还是因为早上扭到的？！
  不得不感叹啊……三城的生命力已经堪比小强的始祖了。那种毁灭性的打击，我想除去三城以外就无人可以做到了。
  难得我昨天还在担心那位过路人，不过既然是三城的话那就完全不用担心了。但是还是要多谢三城帮我抗下了那么恐怖的刑罚。
  可话说回来，想要去偷拍女子学院而碰巧被抓去替罪，怎么看都是罪有应得吧……
  这么想的不止我一个。
  三城声泪俱下地控诉完毕后，五代同学几乎是下意识地抽出一本书，看也没看地丢到了三城脸上，等到三城后仰时，闪身过去一记过肩摔将三城放倒，随即又流畅地补上了一脚。
  和以往一样干净利落的连击呢，五代同学。
  【哼，那怎么看都是你这个变态自己找罪受吧，我还以为你请假真的是因为感冒呢。下次再骗我的话我就换榴莲来砸你。】
  五代同学拍了拍手，冷眼白了地上抽搐的三城一眼，然后飒爽地回到了座位上。
  不过根据三城的恢复力来看，很快三城就会恢复了吧。
  果然，在梦子老师进入教室的瞬间，三城就原地复活回到座位上了。那种速度完全看不出是一个崴到脚的人该有的，真是羡慕那种恢复力啊，那样我就不用这么辛苦了。
  梦子老师站在字典上，探出头来看着我们，倒是没有先讲课。
  我大约也猜到梦子老师接下来要说的话了。
  【咳咳，大家也许都知道了，我们学校和附属女子学院要进行交换生项目，院方要开放额外的一个班级来安置交换生，考虑到我是上次去进行联谊的教师，所以我会在交换生项目进行期间暂时去做那边的班主任。大家明白了吗？】
  梦子老师出奇地凝重，所说的事情也非常重大。说实话有些出乎我的意料，我原本认为只是交换生的事情，结果居然还得知梦子老师要换去交换生的班级做班主任。
  这个消息好像也震惊到了在座的大家，整个班级顿时就安静了下来，有些难以置信地互相对视着。
  这个时候，三城举起了手。
  【那个，梦子酱只是在交换生项目持续期间离开吧？之后就会回来的吧？】
  【没错，只是这段时间。】
  【那么这段时间我们就没有班主任了吗？】
  【这个就是我接下来要说的话，校长特意请到了一位天才级别的教师暂代我班主任的位置，那么，接下来就让大家先和新的代理班主任见面吧。】
  梦子老师说完，对着门外点了点头，随即就响起了一阵微弱的脚步声，伴随着节奏鲜明的声音，一抹绚烂的银色就映入了我的视野。
  骗人……？
  【哦哦哦！是哥特萝莉啊！】
  【那是银发唉～好漂亮啊～】
  【异色瞳啊！太帅了吧！】
  班上看到新来的班主任，顿时炸开了锅，兴奋之情顿时洋溢开来。
  当然不包括我了。
  因为这名老师我实在是在熟悉不过了，是每天睁眼闭眼都能见到的。没错，就是那个中二的天才萝莉，现在住在我家的矢理，现在居然来到了圣斯蒂安，并且成为了我的班主任老师。
  以矢理的智商来看，做班主任老师毫无问题，但是我只是疑惑，矢理为了什么来圣斯蒂安呢。
  来到这里不是更容易被水月本家的人发现吗？
  但是无论我怎么质疑，矢理现在的确就站在讲台上，就在我的面前。
  说实话，矢理在家里是宅女的形象，但是到了这里，矢理就像变身一样散发出了一种令人胆寒的王者之气。
  凛然的眼神，匀称的脸上仿佛带着一层寒气，配上那头耀目的银发，矢理散发出了天才该有的完美气场。
  不过身高和梦子老师一样残念就是了。
  【这位就是代理班主任水月矢理，是神无同学的妹妹，希望大家能和她好好相处。】
  【请叫我矢理·谢菲斯尔德·波斯坦丁·水月，对于吸血鬼亲王来说，名字是我的荣耀。】
  【哈？】
  这家伙在大家面前说什么啊……
  梦子老师好像也被吓了一跳，她愣了几秒，然后才歪着头看向矢理。
  【那个……吸血鬼亲王？】
  【没错，难道我不像吗？】
  矢理直直地盯着梦子老师，异色瞳的异样魄力还是让梦子老师产生了惧意。梦子老师有些惊吓地缩了缩身体，也没有继续提及吸血鬼什么的了。
  之后，顺利完成交接工作，梦子老师也去迎接即将到来的交换生了，而矢理就正式地成为了C班的现役班主任。
  现在我总算是理解为什么昨天矢理一直在秘密基地里待着了。
  之后的C班，都处在对新来的吸血鬼老师的小声讨论中。而我也感觉到我平静的校园生活又将掀起一阵狂风暴雨。
————————————————————————
  【是吗，矢理已经和梦子老师完成交接了吗？我明白了，那么你就把梦子酱派去EX班吧，剩下的我会处理。】
  校长躺在椅子里，对着身后的教导主任挥了挥手，后者很顺从地点了点头，随即退出了校长室。
  听到身后响起的关门声，校长的神色顿时放松了下来。
  【蒂尔夫，你可以出来了。】
  校长仿佛朝着虚无说话，但是蒂尔夫却真的像是凭空出现一般出现了，并且对着校长鞠了一躬。
  【夫人。】
  【嗯，我问你，我要你联系的人都联系好了吗？】
  【是的，我已经和她们说好了。不过夫人，我有一件事不明白。为什么要让水月矢理来接班，这样不是会惊动水月家吗？】
  【我想，比起本来就不喜欢待在家里的小女儿，水月本家更在意出的台面的大女儿才对。能把神无的恐惧症治疗好，水月本家肯定会睁一眼闭一眼的。】
  校长喃喃着，从一旁的桌子上拿起一个文件袋，拿出了里面的资料，粗略地瞥了几眼，随即嘴角缓缓上扬起来。
  【没有想到乐宫还有这个优势，这样的话神无也必须加入了。呵呵～】
  校长轻声地笑着，突然想到了什么似的，对着身后的蒂尔夫招了招手。
  【夫人，我在。】
  蒂尔夫径直走到校长身边，把耳朵凑到了校长的面前。
  【蒂尔夫，我让你调查的事有进展了吗？】
  声音很轻，貌似是很秘密的事情。
  【是的，已经调查到了大致的区域了，不过要确认具体人物还需要一点时间。我会尽力找到那个女孩的。请夫人不用多操心。】
  【干得很好，蒂尔夫，你从来没有让我失望。】
  校长满意地抚摸着蒂尔夫的脸，后者还是没有任何的感情波动。
  【让天才堕落为废物的家伙，现在在何处呢？】
  校长看着窗外，自言自语着。过了一会，又闭着眼睛笑了笑。
  【不过怎样都好，无论你在哪，你都会被我找到。然后在我的安排下，和那个被你害惨了的乐宫相遇。那样就会更加好玩了。】
  校长喃喃着，抬起桌子上的茶杯，呡了一口香甜的红茶。
  今天的红茶，有些淡了呢。
25.同居师生和交换生
同居师生和交换生
  梦子老师和矢理有很大的不同，大家好像都感觉到了这一点。
  梦子老师很像小孩子，有着花不完的精力和天真的性格，非常爱笑，能迅速炒热班级的气氛，对于三城的调侃也不会怎么生气，虽然说某些敏感的地方，梦子老师会毫不犹豫地使出粉笔机关枪对其进行灭杀。
  不过矢理完全不同。
  真正身为小孩子的矢理，有着超越成人的镇静。这让矢理看上去有些冷漠，加上其天才的身份，感觉和我们仿佛身在不同的世界。三城也不敢造次，教室里的气氛降到了冰点。
  矢理只是给我们说了几句话，随即就开始盯着平板电脑看了。这是矢理的日常，但是身为班主任老师那么随意可以吗？
  这个时候，身为班长的五代同学开始着急了。她满眼急迫地看向矢理，但是发现后者没有反应之后，不禁皱了皱眉头。
  【那个，矢理……老师，我们是不是该做点什么了？】
  为了打破冻结的气氛，我叹了口气，举起手对着矢理问道。
  不过要叫矢理老师啊……真是不习惯，感觉舌头都要卷起来了。
  听到我的话，矢理慢慢地抬起了头，但是是我的错觉吗？总感觉矢理的眼神闪烁着光芒，颇有兴趣的样子？
  莫非对于矢理老师这个称谓很中意？不不，矢理应该不会那么幼稚的……
  【我刚才没有听清楚，再说一遍，别忘了称呼。】
  你把我的信任还给我！话说还要强调一遍，你的意图太明显了啦！
  不过，抱怨归抱怨，身为圣人铃音的我的吐槽是毫无杀伤力的。
  于是，我只能无奈地重复了一遍。
  【矢理老师，我们是不是该做点什么了？】
  我刻意地把老师两个字眼的语气加重了积分，矢理听到之后很满意地点了点头，也放下了手中的平板电脑。
  【铃音说的没错，身为你们的班主任，我的确要负起责任，不过我忘记吉纲小姐说的工作是什么了。】
  矢理卷着头发，相当淡定地说着，但是她的话却让大家的脸上都挂满了黑线。
  原来刚才那么做不是天才的孤傲而是完全不知道做什么啊……
  这个时候，我以目示意五代同学，让她给矢理说明一下班主任的任务。
  五代同学很快就敏锐地捕捉到了我的视线，然后对着我点了点头，看来是明白我的意思了。
  于是，五代同学以班长的身份，给矢理说明了一下之前梦子老师做的各项工作。比如说记录出勤状况，写工作报告，正常教学等等。
  听五代同学说完，我才明白原来梦子老师的工作有那么多，真是难以想象。
  不过对于矢理来说，那些好像都不是问题。证据就是，矢理当场设计了一个班主任程序，并且把所有的工作项目都数据化了。这证明矢理以后只需要动一动手指，她就能完成繁杂的任务，并且只用极短的时间。
  这让在场的大家都石化了，这就是天才和凡人的差距吗……
  不过，好歹矢理的班主任之路是步上正轨了。
  之后，我也终于明白了，由于上一次我单方面取消了矢理的偶遇计划，因此矢理就趁着圣斯蒂安需要代理班主任的时机，打入，不对，是来到圣斯蒂安，帮助我寻找解开水月学姐心结的机会。
  因为我和水月学姐大部分时间都是在学校里见面，这么做的确能帮我找到更多解开水月学姐心结的机会。
  而且，矢理还强调了已经和本家谈过了。水月学姐那边，则是被矢理用磨练自己这样的理由搪塞过去了。
  但是就算那么说……我真的一点也不享受自家的房客成为我的班主任老师这样的设定。感觉自己有一大堆把柄都握在矢理的手里了，即使矢理不像校长那样会利用把柄威胁我做羞耻的事情，但是还是会不安。
  不过第一天至少是没有问题的，因为矢理好像被邀请去参加欢迎会了。虽然矢理很讨厌应酬，不过因为之后还是要和大家共事，还是去了。
  不过水月学姐的班主任应该会关照矢理的吧，毕竟看她对水月姐妹都很感兴趣的样子。
  放学回家的路上，有奈奈子的帮助，也没有早上那么艰难了。今天矢理不回来，所以就减去一个人的分量吧。
  我刚这么想着，突然就接到了校长打过来的电话。
  【喂？乐宫吗？】
  【是的，校长怎么了吗？我正准备做晚餐呢。】
  【晚餐啊，看来正好赶上呢，乐宫，麻烦你多做一人份的晚餐吧。】
  【唉？可是矢理不是去参加欢迎会了吗……莫非蒂尔夫要来？】
  【不是哦，这份晚餐是为交换生准备的。】
  【交换生？莫非是让我准备欢迎会？】
  【嗯，也可以那么说吧。嘛，你等一下就知道了。】
  【哈……】
  校长每次这么说，我都会遇到麻烦的事，希望这次只是我的杞人忧天吧……
  无论怎么样，我的女仆装照片还在校长那里。还是老老实实地按照校长说的办吧，反正多做一个人的料理也不算难事。
  那么也稍微花点功夫去做吧。
  过了大约一个小时，正在制作蛋糕的我突然听到了玄关的门铃声。
  马上要烤蛋糕了，这个时候我可不能拖着这条裹着石膏的腿去开门，那样蛋糕会变成焦炭的。
  于是我拜托了奈奈子去开门，而自己则专心地观察着烤箱里逐渐膨胀的蛋糕。
  叮的一声过后，蛋糕烤好了，从松软的蛋糕中散发着一股令人陶醉的香甜气味，看上去不错。
  戴着手套将蛋糕取出，给上面挤上鲜奶油，在加上了樱桃和榛果，用果酱写上欢迎两个字，应该好了吧。
  我看着努力了半天之后的成果，满意地点了点头。
  不过奈奈子去开门也太慢了吧？我都做好一个蛋糕了唉。不会出什么事了吧……
  有些担忧的我拄起拐杖，一步步地走去了玄关准备去查看一下情况。
  【奈奈子，发生什么了……啊咧？】
  我刚到玄关，就发现奈奈子和一个穿着圣斯蒂安校服的女孩面面相觑去，女孩的手上还提着一个行李箱，而我也一眼发现了，那对风中晃动着的耳朵。
  【宇佐美？！】
  交换生果然是宇佐美没有错，但是不是欢迎会吗？为什么要带行李箱？
————————————————————————
  【啊咧……这里是？】
  坐在车上，看着眼前似曾相识的景色，宇佐美有些疑惑地问向司机位置上的蒂尔夫。
  【这里是寄宿的家庭，接下来三周左右的时间你都会住在这里。】
  【这个我知道……可是这个地方好像有点眼熟……】
  【当然，因为上一次你也来过。】
  【果然……是乐宫先生家吗？】
  【是的，我想那里的话你会熟悉一些，问题也会少很多。】
  蒂尔夫说完，一打方向盘，踩着刹车，停在了加藤家的门口。
  【那么，我去帮您把行李搬到玄关吧？】
  【不用啦，我自己可以的。】
  宇佐美一边推脱着，一边走下了车，从后备箱拿上自己的行李箱之后，和蒂尔夫告别了。
  看着车辆远去，宇佐美酝酿了一下情绪，按响了门铃。不久，大门就打开了。不过宇佐美没有看到乐宫的身影。
  眼前的这个女孩，也不像是乐宫先生女装的样子。这让宇佐美疑惑不已。
  而奈奈子发现眼前的女孩带着行李箱，也不禁吃了一惊。眼前的这一幕让她回想起了自己和神无所做过的事。
  两个人看着对方，都没有进行下一步动作，这让厨房中的乐宫等不及了。
  于是，就出现了三个人你看看我，我看看你的状态。
  【乐宫你认识这个孩子吗？】
  奈奈子用怀疑的眼神盯着乐宫，脸上的表情明显有些不高兴。
  【啊……这就是我说的那个啦，我曾经帮过她的，赤阪宇佐美。】
  【啊……我是赤阪宇佐美，因为被交换到圣斯蒂安的关系所以要在这里暂住，给你们添麻烦了。】
  宇佐美慌张地说着，按着礼仪鞠了一躬。
  【暂住？！】
  结果乐宫和奈奈子都不禁惊叫起来。这个时候，乐宫仿佛恍然大悟一般，懊恼地捶了捶后脑。
  【校长说让我多做一个人的晚餐，我居然没有想到这个flag……】
  这么多年的gal真的白玩了，乐宫心中不禁这么想到。
  【等等啊，乐宫，这可是暂住啊，怎么可以让这个孩子和你在一起住三周啊！干脆让宇佐美住到我家去吧？】
  奈奈子很明显地激动起来，让自己都觉得想抱到怀里蹭蹭的宇佐美和乐宫住在一起，难免会产生威胁。
  【唔……但是，如果是校长的命令的话，即使奈奈子那么做也会被阻止的。那个人不会这么简单就放过我的……】
  乐宫回想着校长黑色的笑容，就不禁头疼地按着太阳穴，后背传来一阵阵恶寒的感觉。
  【怎么这样……】
  奈奈子有些绝望地低下了头，一旁的宇佐美倒是完全不明所以。
  【那个……如果不行的话，我去申请一下换一个地方……】
  也许是认为奈奈子不欢迎自己，宇佐美有些困扰地看着乐宫，提议道。
  【不用了……别的地方宇佐美会不适应吧，毕竟这只是第二次出校园。总之先进来吧，我做了蛋糕哦，我可不希望它凉掉。】
  乐宫哀叹着，一步一停地走回了屋子。奈奈子看着乐宫的背影，也低垂着眼帘嘟囔了几句。随即把目光转向宇佐美那边，露出了一个不能说好看的笑容。
  【我来帮你吧？】
  【啊……不用了，我自己可以。】
  宇佐美有些胆怯地答着，提着行李箱有些摇晃地走进了加藤家。
  此时，奈奈子内心去却充斥着浓浓的愁绪。
  为什么……又来了一个啊……好累啊……
  奈奈子抑制着想要现在就去和乐宫告白的冲动，无力地关上了玄关的大门。
番外篇:海的彼岸
番外:海的彼岸
  在乐宫的校园生活麻烦不断地开幕的时候，在与日本一海相隔的中国。
  一个绝美的妇人躺在海岸旁边的别墅里，望着海岸线那边的日本岛，一边吃着沾上白糖的年糕。而另一边，一位帅气的中年男人正拿着毛笔，很艰难地写着中文。虽然字迹歪歪扭扭，不过看得出来是在写对联。
  今天是中国农历的最后一天，也是中国传统中的除夕佳节，大年三十的气氛，仿佛也影响到了这对环游世界的日本夫妇，让她们也不禁愉悦起来。
  【呐，老公，你说现在乐宫那边在干什么呢？】
  【不知道啊，我也没有打电话回去问。不过既然是我的儿子，我想一定是一帆风顺吧。】
 中年男人说着，落下了一个歪曲的福字，然后满意地放下了毛笔。
  【是呢，那种命犯桃花的体质，好像比老公你还要强呢。不知道奈奈子回到东京没有。】
  【肯定会回去的，奈奈子那么粘乐宫，说不定已经等不及回东京了。下次我们去说不定就要准备订婚仪式了，哈哈哈！】
  妇人听到中年男人的大笑声，也捂着嘴轻声笑了起来。
  这对夫妇就是乐宫的父母，现在位于中国沿海的加藤宫野以及加藤由依夜，恰逢中国春节的两人，自然不会错过这个盛大的节日。于是两个人就待在了中国，顺便品尝中国独有的年味。
  不过即使身在大洋彼岸，两个人还是不忘调侃自己的儿子。
  【对了，老公啊，我昨天接到了美国那边的电话哦。】
  【那是音理吧，她说了什么吗？】
  【嗯，她说乐宫在努力去考圣斯蒂安。让我们不要担心。】
  【是吗，看来乐宫成长了啊……不愧是我的儿子。】
  【这样看来，宫野你把那个交出去也是迟早的事情吧？】
  【是啊，加藤家的男子汉都要继承的。不过乐宫现在还不够格，他的剑术已经足够，不过心却没有那么坚定，驾驭不了我手中的这把刀。】
  宫野说着，摸了摸腰间那把银灰色刀鞘包裹的刀刃，仿佛带着的是整个世界。
  月咏，加藤家的传承太刀，秘银铸成的纯白刀刃，精铜组成的纯黑刀背，用刻有银狼吟月图案的刀鞘封住。传说加藤家的第十三位家主曾经用这把太刀击败当时的第四大妖怪，并且将它的力量封印于刀刃之中。
  从此，这把在月圆之夜斩妖除魔的传说之刃就作为了加藤家的传家宝，在上千年的时光中传承下去。现在这把神兵，就在宫野的手中，而宫野本人也期待着将月咏传到自己的儿子手上。
  不过现在宫野并不认为乐宫有继承的资格。深知乐宫的性格有软弱一面的宫野，明白乐宫无法发挥出月咏的真正力量。
  【乐宫那个孩子有些优柔寡断了呢，要是女孩子太多的话，说不定他会左右为难呢。】
  【那个时候就让他女装吧，他那么像女孩子，说不定就逃过一劫了。】
  【是呢是呢～乐宫换上女装一定是很可爱的孩子，哎呀，我都不禁期待起来了啦?】
  【要不是乐宫要继承月咏，我都准备让他去做偶像了。】
  【偶像啊，乐宫应该可以胜任的吧。说起来，我们昨天看的那场演唱会也是日本的女孩子吧？叫……唔，名字是……】
  【仲间绪娅吧，那个孩子很不错。】
  【是啊，很漂亮而且歌声那么好听，吉祥物一样的孩子啊。】
  【说不定哪天这个孩子会和乐宫有交集呢，真是期待。】
  宫野一边说着，一边将火红的对联和福字贴在了门上，顿时夫妇两人就感到了中国年关那种浓浓的祝福气息。
  【中国真是个神奇的国家呢，这个的历史已经有上百年了吧？】
  【也许更久，这种氛围不是几百年都能有的，需要时间去沉淀啊。】
  宫野若有所感地看着自己亲手写下的对联，一边不着痕迹地环抱住了由依夜的腰，把她拉进了自己的怀里。
  【坏心眼～对了，昨天那家料理店不错啊，我们今天再去吧？】
  【好好好，你说去哪我就去哪。】
  【我就知道宫野你对我最好啦～】
  由依夜把头埋进宫野的怀里，尽情地撒娇着，宫野也只是默不作声地抱紧了由依夜，微笑着抚摸着妻子的栗色长发。
  如同新年将至的气氛一样，两人的恩爱程度好像不仅没有消失，反而更加深化了。
  两人把门锁上之后，就步行到了美食街，一边品尝着各色的美味小吃，一边游玩着。比起那边担忧着自己能否考入圣斯蒂安的乐宫来说，实在是悠闲得太多。
  两人走在路上，突然发现前方的人群都散开了，逃逸的人群都带着畏惧的神色，急切地想要离开这个地方似的。
  宫野的眉头皱了一下，经验老成的他好像有了什么预感，手已经无声地触摸到了腰间的月咏。
  【怦！】
  子弹出镗的响声，撕裂着空气穿透了每一个人的耳膜，刚才慌乱的人群此刻更是没有了任何章法，女性开始尖叫起来。
  【怦！】又是一声枪响，这次一名女性不幸中弹，倒在了地上。
  【Shut Up！（闭嘴）】
  一帮裹着黑衣的神秘男子说着流利的英文，进入了宫野的视野。从他们手上拿着的精锐枪支来看，明显是来者不善。
  【Happy new year！Today，we want to give you something for congratulation。How about guns？HaHaHa！（新年快乐!今天我们想要给你们一点东西作为祝贺，来点枪怎么样？哈哈哈!）】
  刚才开枪的一名黑衣人张狂地笑着，手中的手枪还冒着袅袅的青烟。
  笑了一会，黑衣人抓着女性的头发，把她的头提了起来，腿部受伤的女性显露出了恐惧又痛苦的神情。
  【Hey，I want to ask you a question,now,tell me where the bank is,or I kill you。Understand me?（嘿，我想要问你一个问题，现在，告诉我银行在哪，否则我就干掉你。明白我的意思吗?）】
  女性听得懂英文，她看着黑衣人手中的枪，颤抖着指了指银行的方向。
  【OK，thanks。】黑衣人耸了耸肩，随即用手枪抵住女性的太阳穴，毫不犹豫地扣下了扳机。
  女性还没有来得及叫喊，就不再动弹，脸上还带着疑虑不解的神色。
  【You should not believe a ruffian，but you do。What a pity!（你不应该相信一个暴徒，可惜你信了。多么遗憾啊!）】
  黑衣人伪善地摇了摇头，随机对着同班耳语了一会，一群黑衣人就准备向银行进发。
  一旁的宫野目睹着黑衣人的暴行，暗不做声地将月咏拔出了一点，眼神紧缩着黑衣人们。
  一旁的由依夜感受到了丈夫散发出的气场，她对着宫野淡淡一笑，牵起了他的手。
  【小心一点。】
  没有阻止，只是叮嘱。
  【嗯。】宫野没有多说话，只是点了点头。夫妻间的相互信任，让她们拥有了 超人的默契。
  在宫野弓腰的时候，由依夜也很配合地后撤躲了起来。她知道剩下的只能交给丈夫。
  不过由依夜没有紧张，她清楚自己的丈夫拥有怎样的实力。
  【月咏.幻月式。】
  宫野淡淡地吐着字眼，下一秒身形就如同风一般奔袭到了黑衣人面前。
  【What……】
  刚才还很张狂的黑衣人只感到眼前一花，宫野就用刀连着刀鞘狠狠地砸到了他的脸上，黑衣人的鼻子顿时传来了湿热的感觉。
  宫野趁着其余几人愣神的机会，将刀鞘拿下，狠狠地丢到了一名黑衣人脸上，将他瞬间击倒。
  随即，仿佛就在一秒之间，宫野的身影已经穿过了所有黑衣人的身旁。
  这时，面部刚受重击的黑衣人才睁开眼睛，就发现刚才的亚洲人已经距离自己五个身位，他的刀不知道什么时候拔了出来。
  而自己的同伴不知道为什么就软软地瘫倒了下去，甚至连开枪的机会都没有。
  【最后一个。】
  宫野冷冷地望着仅剩的一人，左手缓缓地摸着刀刃，眼中闪烁着锐利的寒光，仿佛他眼中的才是真正的月咏一般。
  而黑衣人仅仅是盯着宫野的眼睛，就已经两腿发颤了。
  绝望的他决定孤注一掷，举起了手中的手枪。
  【Get back!Or l will shoot!（后退!否则我就开枪了!）】
  【抱歉，看起来你听不懂日文。那么我就发慈悲用英文给你说一声，Game Over。】
  宫野慢慢地逼近黑衣人，后者也逐渐握紧了手枪的枪柄。
  【Get this!（吃枪子吧!）】
  黑衣人咆哮着，扣下了扳机，子弹呼啸而出。
  【月咏.落月式。】
  宫野盯着飞速前进的子弹，手中的刀刃向下一挥，金属的子弹竟然在半空中被生生斩断为了两半。
  黑衣人吓呆了。
  人类怎么可能挥出这么快的刀?他现在满脑子都在想这个问题。
  不过宫野没有想这么多，他抓住黑衣人愣神的时间，跑过去，很利落地一记左勾拳将最后一名暴徒击倒在地。
  【呼……剩下的工作就交给当地警察吧。收工。】
  宫野捡起地上的刀鞘，将月咏收回刀鞘之中，悄声离开了现场。
  很多匪徒甚至不知道自己到底发生了什么，醒来的时候就被拷上了手铐。
  他们娜里知道，宫野仅仅是用刀背击晕了他们，就在一秒不到的时间内。
  等到警方赶到，暗处观望着的加藤夫妇才放心下来，继续自己的美食之路。
  【没有想到这里也不是那么平静，真是毁了过年的大好气氛。】
  宫野有些残念地摇着头，咬了一口手中的烧烤。由依夜听到丈夫的话，按着嘴唇想了一下，随即开口了。
  【不过，不是说今年的坏运气会被新年洗掉嘛？今年的最后一天经历了不如意的事情，下一年就不会发生了吧?】
  【说的也是。】
  宫野和由依夜相视而笑，挽着彼此的臂弯向着租借的别墅走去。
  夜色逐渐深沉，一个闪亮的光点点亮了黑夜，之后是两个，三个，无数个，它们闪耀在空中，爆裂开来，天空中仿佛开放了一片绚丽的花朵。
  很快，鞭炮声也纷纷响起，每家每户都传来了欢声笑语。
  在一片喜庆的氛围中，迎来了新年的钟声。
  PS:今天是除夕，特意写了这篇番外哦。新的一年又将是新的征程，辞旧迎新，开启未来的希望。希望大家努力获得更加辉煌的成果，新年快乐哦～（不是傲娇的小凉酱 上）
26.婚礼？恢复女子力？
                    婚礼?恢复女子力?  【唔哇！】
  凌晨六点的清晨，加藤家就传出了我的惊叫。
  我想，如果一个人迷迷糊糊醒来的时候发现一张人脸就在自己面前不到5cm的位置，并且死死地盯着自己，瞳孔就像冻结了一样没有情感，都会被吓一跳吧。
  而我就是这样的状态。
  当我睁开眼，我就发现了一双蓝色的瞳孔就在我的眼前，我甚至都能看到我的倒影。
  正好昨天晚上因为无聊，看了一部恐怖片，所以我直接被吓到了。
  【啊，吓到了吗？抱歉。】
  【蒂尔夫……你这家伙，又擅自到我家来了。】
  我看着抬起身子坐在我的身上的蒂尔夫，不禁头疼地按了按太阳穴。
  【乐宫大人，你刚才的反应已经偏离一个女孩子该有的反应了。果然如夫人所料。】
  【是吗……我觉得很正常啊。】
  【这么想的时候就证明的确有必要那么做了。】
  【……你要干什么?】
  我警惕地看着从床上翻下去的蒂尔夫，后者没有像以往那样直接帮我扛起来就走，而是对我鞠了一躬，随即就去准备早餐了。
  莫非蒂尔夫转性了……?我有些难以相信地缩在被子里，直到过了一会矢理来叫我我才敢下楼去。
  加藤家今天也很热闹，我竟然开始习惯了不只有佩奇的早晨。不过姐姐回来之前一定要想个办法终结这种现状。
  吃过早餐，准备去学校的我以及奈奈子三人，却被蒂尔夫叫住了。
  【乐宫大人，你们今天不用坐电车了。夫人已经派车来送你们去上学了。】
  蒂尔夫说着，拿出一个对讲机说了几句，一分钟过后，一辆漂亮的跑车就驶到了我家的门口。
  矢理好像是习惯了一样，没有什么表现就坐进了车内，一旁的奈奈子两人先是感慨了一下，也跟着进入了车内。
  就在我准备也上车的时候，突然被蒂尔夫抓住了手腕。
  【乐宫大人，您要跟我来。】
  蒂尔夫说着，对着开车的女仆打了一个手势，后者点了点头，然后就驱车驶离了。
  而蒂尔夫则是拉着我，把我拽进了随后赶来的一辆车里。
  说是拽，不如说是丢吧……
  【疼……又要干什么啊？我好不容易认为你变得温柔一点了。】
  我揉着额头，怨念地看向打开车门坐到副驾驶上的蒂尔夫，后者看了我一眼，没有说话。
  【今天可不用你去上课哦～反正班主任都在你家里了，要补习的话再简单不过了吧？】
  伴随着让我毕生难忘的恶魔的声音，校长转过头来摘下墨镜对着我眨了眨眼。
  【我可不想补习啊……】
  【这个时候不该用这么颓废的语气吧，乐宫，那样可一点也不像女孩子。】
  【我觉得没有必要那么认真吧……】
  【那可不行，别忘了，乐宫你要女装三年，否则我就要公布你的女装照了。】
  【那……又要培训吗……】
  我突然想起了现在还躲在我的衣柜里的那件白色猫娘女仆装，不禁有些头皮发麻，莫非这次我又要穿那件吗……
  【不用，乐宫你只是忘记怎么使用女子力，但是女子力本身没有消失。所以，让你找回女子力就行了。】
  【哈……那么要怎么做?】
  【这个嘛，到学校你就知道了。好了，抓紧，接下来可能会有些颠簸。】
  校长戴上墨镜，双手猛地一握方向盘，随即我只感到身体一直在后仰，车就带着我向前方疾驰而去。
  我现在16岁，也玩过了不少游戏。不过如同校长这样在市区还有胆量开那么快的我还真的没有见过。
  可以说已经在挑战发动机的极限了，从旁人看过去，应该就是一道残影吧。反正我看路人都是这样的。
  下车的时候，我好像把自己的半条命丢在车里一样，直到蒂尔夫去把车停好，我方才从惊魂不定的状态恢复过来。
  而校长好像还一副意犹未尽的样子，和蒂尔夫大谈风中驰骋的感受。明明车都要飞起来了，校长居然还那么高兴……
  真是一个可怕的人。
  经历了现实的极速飞车之后，校长带着我来到了一个地方，教师办公室。
  【星海～准备得怎么样啊？】
  校长推开门，毫不严谨地走进了办公室，随意地坐到了一张椅子上，视线一直盯着位于最里面的办公桌旁的老师。
  【啊……校长，抱歉，刚才我发呆了。】
  那位老师愣了一下，随即不好意思地对着校长低了低头。而身在门外的我看到那位老师的脸，不禁有些惊愕。
  那不是A班的班主任老师嘛……刚转学过来时好像还帮了我忙的。
  校长带我来是找她的?
  校长看了我一样，对着我比了一个噤声的动作，随即又像没有看到我一般，转向被称为星海的老师，弯着半月眼看着她。
  【怎么?还是找不到?】
  【是啊……我想让神无同学帮忙，但是她又不是很喜欢男性……我们班的学生只会瞎起哄，我现在正头疼着呢……】
  【星海你还记得梦子酱的手下的转校生吗？】
  【圣人铃音吗？我倒是也想过，不过她应该不会同意吧，毕竟……】
  【安心啦，她会同意的，实际上，她就在门外呢。铃音酱～可以进来了哦。】
  虽然无法猜到校长的目的，不过我还是老实地走了进去。我浅浅地鞠了一躬，然后小心翼翼地坐了下去。
  【打扰了。】我对星海老师低了一下头，然后疑惑地看向校长。
  校长悄悄地对着我眨着眼，随即清了清嗓子，朗声说道。
  【我呢，已经和铃音酱谈过了，她很乐意帮忙哦～星海你不用拘束，放心交给她吧。】
  【是这样吗？圣人同学?】
  看到星海老师把头转向我这边，我连忙点了点头。虽然我连要帮什么都不知道。
  【那么有圣人同学的帮助，一切都会顺利了。真是多谢你了。】
  星海老师好像解决了一件大事一样，刚才紧缩眉头的脸也露出了笑脸。我也不禁放松了面部肌肉。
  不过，接下来我的面部肌肉就立马绷紧了。
  【那么婚纱需要我帮圣人同学解决吗？】
  【不用啦，我自己……唉唉?婚纱?】
  【啊，说的对，铃音酱啊，其实穿过婚纱的哦～星海你就放心去做其他事吧。】
  我刚想询问婚纱是怎么回事，就被一边笑着一边说话的校长捂住了嘴。而星海老师好像也没有在意我的疑问，很高兴地道谢着就离开了办公室。
  校长笑眯眯地看着星海老师离开，直到脚步声消失才放开了我。
  【呼哈……校长，婚纱是怎么一回事啊？】
  刚获得自由，我就迫不及待地询问起关乎自己的贞操的大事。
  【安啦安啦，你又不是没有穿过。正好星海这里需要看板娘，你就帮帮忙嘛，顺便提升一下女子力。】
  【别再提了……话说回来，什么忙需要我穿婚纱啊？】
  【啊，这个路上跟你说，我们先去车上吧。】
  【哈……等等，又要坐校长的车吗……】
  【放心啦，这次是蒂尔夫来开车，我负责给你说明情况。快点走啦。】
  之后我在完全弄不清情况的状况下被校长拉上了车。
  车上，校长给我说明了事情的原委。
  原来星海老师最近要和另一所学院的老师结婚了，两所学校都是在教育界赫赫有名的学院，因此两人的婚姻也被看做是两所学校的联姻。
  这样就需要两个学院分别派出代表学生来做为学院的招牌了。而我刚才不幸地变成了招牌。
  其实说是招牌，另类的伴娘更符合我的身份。不过既然答应了，就只能硬着头皮上了。
  难怪校长用这样的方式来训练我的女子力，如果是伴娘的话，各种方面都更要注意了。
  但是要在大家面前穿婚纱啊……唔，好想去死。别开玩笑了，才没有期待什么的，真的没有哦。
  平稳地行驶了一段时间，我们到达了目的地，也就是星海老师的结婚对象所在的学校。虽然话是那么说，不过这个学校怎么那么眼熟啊？
  ……这不是我就读的初中吗?！等等，星海老师的结婚对象不会恰好是……
  不不，不可能的吧？那个人不可能会结婚吧？？
  就在我呆呆地站在校门口，看着天空发呆时，余光恰好看到了星海老师。
  她好像挽着某个男人的胳膊，那个男人的体型好像也有些眼熟……
  【阿拉，校长，你们也来了吗？】
  星海老师看到我们，对着我们挥了挥手，随即放开男人的手，跑到了我们的身边。
  【这位就是我们学院的校长了，那边是她的女仆蒂尔夫小姐。而这位就是我们婚礼的伴娘圣人铃音同学哦～】
  星海老师按着我的肩膀，把我往前推了推，笑容满面地介绍道。而我看到男人的脸的一瞬间，我感到浑身的血液都冻结凝固了。
  男人走上前来，对着校长和蒂尔夫点了点头，随即低头俯视着我，用冰冷沉闷的声调说道:
  【圣人铃音吗，的确很符合圣斯蒂安的气质。我是吉纲横野，等一会还要麻烦你多多照顾星海。】
  【唔……唔……】我能想象得到自己的脸一定是一片铁青，总之我现在的面部肌肉已经完全僵硬不能动了。
  【好啦，阿野你不要总是那副样子嘛，圣人同学都被你吓到了哦？】
  不是被吓到啊……是要被吓死了啊！
  为什么偏偏是铁面鬼！
  这样被发现的话……
  【你不配做我的学生啊废物！】
  就会被铁面鬼一拳灭杀吧……
  【对了，阿野，你那边找到人选了吧？】
  【是啊，不过我们学校现在没有什么好选择，我倒是知道我的一个毕业的学生，那个家伙勉强够格。虽然我已经跳槽了，不过他是我最得意的学生这点不会变。】
  不会吧……
  【加藤乐宫，凭着不要命的觉悟考上了圣斯蒂安，这个人选非他莫属。】
  不要啊啊！！！！
  你们不明白，两个人是一个人啊！我要怎么用两个身份同时出现在一个地方啊！
  天国的奶奶啊……我好像马上就要去找你了……
27.一生也许只有一次的会面
             一生也许只有一次的会面  蒂尔夫看着脸色发青不停颤抖的铃音，很疑惑地看向校长，问道。
  【夫人，你一开始就知道吉纲老师向我们要的就是乐宫大人，为什么又要让圣人铃音做为我们的代表呢？】
  【很简单不是嘛，我说过，增加女子力，这是必须的。】
  【但是，夫人也知道，这两个人是不可能同时出现的。】
  【不可能吗？那可不一定，我拿出真本事来的话，不可能就会变成可能。】
  【夫人的真本事？】
  【等下你就知道了，现在，你跟我来。】
  【虽然不清楚您的想法，不过，遵命。】
  校长看着蒂尔夫点了点头，神秘地一笑，随即带着蒂尔夫走进了校园，寻找到了一个废弃教室。
  【果然，吉纲的补习教室不会有人来的。蒂尔夫，我们就在这里把乐宫变出来。】
  【变出来……？】
  听到蒂尔夫疑惑的呢喃，校长神秘地摇了摇手指，然后对着蒂尔夫眨了眨眼。
  【没错，就是变出来。总之蒂尔夫你先进去。剩下的我会和你仔细说明的。】
  【是的。】
  蒂尔夫没有犹豫地走了进去，看来是对主人相当信任。
  校长在蒂尔夫进入教室之后，打探了一下四周，随即关上了门。
  【夫人，这么神秘到底……唔。】
  【嘘……】
  蒂尔夫刚想开口，就被校长捂住了嘴巴。
  【不要说话，否则被发现了就没有作用了。蒂尔夫，我问你，你已经收集了乐宫的大部分数据了对吧？】
  【唔嗯……】蒂尔夫轻轻地点了点头。
  【那么你也被培养过模仿技能吧？】
  蒂尔夫又点点头，校长笑了笑，从包里拿出了一个小箱子，摆在了一旁。
  然后她按着蒂尔夫的肩膀，把嘴巴凑到了后者的耳边，轻声地说道:
  【那么，蒂尔夫，我命令你把上衣脱掉。】
  【夫人……？】
  蒂尔夫有些羞涩地看向自己的主人，但是后者好像完全没有在开玩笑的样子。
  犹豫了片刻，蒂尔夫还是颤抖着解开了女仆装的上衣纽扣。把衣服褪到了腰部的位置。
  【嚯嚯～意外有料啊蒂尔夫，平时穿着女仆装都没有看出来。】
  校长暧昧地笑着，而蒂尔夫用手微掩着胸部，满脸通红地看着一旁。
  如果乐宫在旁边一定会惊呼【蒂尔夫绝对没有这么可爱!】的吧。不过很遗憾的是他是不可能活着站在现在的蒂尔夫面前的。
  【嘛，这下就有些麻烦了。不过没有办法，蒂尔夫，把手竖直举起来，接下来会有些疼，忍耐一下。】
  【夫人……这到底是？】
  【等一下，别动哦。】
  校长拿出了一卷绷带，然后走到蒂尔夫的身边，随即把绷带缠了一圈在蒂尔夫光滑的皮肤上。
  【裹胸布？】
  蒂尔夫好像终于明白了现在的状况，自己每天也要这样帮大小姐裹胸。
  不过大小姐那边很容易就是了。
  【没错，就是裹胸布。现在我要给你裹胸。】
  【……】
  蒂尔夫没有说话，只是瞥了一旁的小箱子一眼，顿时明白了校长的用意。
  【夫人，是要让我来代替乐宫大人吗？】
  意识到自己的身高和体重都和乐宫差不多，蒂尔夫想到了可能性最高的一个原因。
  【没错，我怎么说也粗通易容术。加上蒂尔夫本身也擅长模仿，让蒂尔夫来伪装乐宫完全合适。】
  【我明白了，那么，夫人，我准备好了。】
  【那么，忍着点哦。嘿咻!】
  【呀～!】
  【蒂尔夫，你再发出这种声音的话我想我就没有办法停下了呢。唔哇，果然一大就很难包住。】
  【夫人……请快点。】
  【没有办法啊，蒂尔夫的弹来弹去的，我裹不紧啊……】
  就这样，花费了大约一个上午的时间，总算是结束了裹胸的工作。
  然后，校长拿起了小箱子，开始了制造假乐宫的最终流程。
  而真的乐宫，却还是女装的状态坐在食堂里，一声一声地叹着气。头疼着自己的生命安全。
————————————————————————
  要让我和我见面什么的，这怎么可能啊……
  我一个上午都在考虑如何蒙混过去，但是想了半天还是觉得只有逃跑才是正确的选择。
  从后门跑吗？不过那个后门好像很久以前就打不开了。用大逃生术？好像没有到固定的日期吧……那么拜托校长？……我干嘛要白日做梦呢……
  结果想了半天也没有头绪，弄得面对熟悉的餐点食欲都没有了。
  【圣人同学没事吧？看你不怎么吃东西的样子。】
  【没事啦……我只是……减肥啦。】
  【是吗，啊，那我也不能吃太多……上个月订的婚纱要是穿不进去就糟糕了…… 
  看着匆忙地把餐盘里的菜夹给铁面鬼的星海老师，我感到既欣慰又恐惧。
  铁面鬼要结婚了，这证明他不会那么孤单了。但是我马上要被发现了，我离死亡也不远了吧。
  看了看四周，一如既往地吸引了大家的视线，很抱歉我是男孩子……
  嘛……现在也不重要了吧？如果现在我会分身术变出一个我就好了……
  我哀叹着低下了头，开始回忆一生值得回忆的事情。但是就在这时，却发生了奇迹般的反转。
  铁面鬼接到了一通电话，这通电话让铁面鬼露出了笑容，而我则是震惊不已。
  加藤乐宫，现在竟然就在校门口。
  开什么玩笑……
  我几乎是梦游着地陪着星海老师她们去迎接“我”，但是当我看到那张和自己一模一样的脸的时候，我的大脑瞬间停滞了。从一片混沌直接变成了一片空白。
  这不可能？？我站在“我”的对面？
  好像是没有看到我一般，乐宫很有礼貌地和铁面鬼打了招呼，甚至还开始和铁面鬼交谈起之前补习的经历。那和我记忆中的根本就是一样的，不，他好像记得更清楚。
  这种超现实的事件是什么？克隆人不是犯罪吗？？我完全理不清头绪，只是呆呆地看着乐宫和铁面鬼谈笑风生。
  简直就像做梦……可是我捏了捏自己，这不是梦境，是不可理喻的真实。
  之后，我们按照流程前往圣斯蒂安的婚礼现场，和我同一辆车的乐宫居然还很热情地和我打着招呼，还和我说了一下京都那边的事情。
  简直……就像来到了另一个世界。
  到达圣斯蒂安之后，我趁着婚礼的准备时间，赶紧电话通知了奈奈子这些知道我身份的人，把她们聚集在了婚礼现场。
  一开始，听到我见到另一个自己的消息，大家都有些怀疑，黑川更是直接骂我笨蛋，在我的再三承诺下，她才勉强答应。
  但是当大家看到另一个我的时候，脸上的表情出奇地一致，瞪大了眼睛，一副不可思议的表情。
  【真的是乐宫先生……】
  【不可能啊，这个家伙什么时候会分身了？】
  【大哥哥，那个是克隆人吗？】
  【虽然我觉得不可能……但是乐宫我是不会认错的。】
  以上的顺序分别是宇佐美，黑川，矢理和奈奈子。当她们真的明白自己看到了两个我的时候，都有了很大的反应。
  而且，连矢理和奈奈子都没有分辨出来，我更加在意起我眼前的乐宫的来历。
  我甚至有种外星人入侵的想法。
  不过，乐宫好像察觉到了这边的视线，转过头开看了我们一眼，神秘地对着这边笑了笑。
  这一笑让大家和我都不禁有些头皮发麻。
  这实在……太不科学了。
  不过，疑惑归疑惑，我终究答应了星海老师帮她的忙，所以我拜托了校长，去将那家挂有我的照片的婚纱借来。
  只穿这一次了，以后才不会再穿呢。
————————————————————————
  【夫人，怎么样？我是第一次穿男性的西服。】
  蒂尔夫转着头审视着自己的全身，一边问向另一边淡淡笑着的校长。
  【很棒哦，一般的女孩子应该都会沦陷的。】
  【是吗，我觉得，这是乐宫大人的功劳。】
  【不过没有我们的话，乐宫也没有机会得到这些荣誉啦。】
  【说的也是。夫人，刚才你一直在看窗外，到底在看什么呢？】
  蒂尔夫注意到，自己的主人刚才就一直在向窗外探望，于是不禁好奇地问道。
  【我在等婚纱哦～一件非常棒的婚纱。】
  【那是乐宫大人的？】
  【没错，上次那张照片你应该也看过了。不过，婚纱虽然漂亮，但是人还有一点瑕疵。】
  【瑕疵？】
  【嗯，因为乐宫那个时候还不习惯女装，不过这一次嘛。我要让圣人铃音惊艳全场。】
  校长轻声笑着，瞥了一旁的小箱子一眼。顿时眼中就兴奋地闪起光泽来。
  【夫人，这次，那个人也要来吗？】
  【是啊，所以我才让铃音出马。我要让他看到，我继承圣斯蒂安到底取得了哪些成果。那个男人，否认了我一辈子，这次我一定要让他心服口服。】
  【我会尽力的，为了夫人坚守的荣誉。】
  蒂尔夫坚定地说着，将胸前的领结紧紧地系上，俨然化身帅气的管家先生。
  【话说回来……夫人，我需要一直这样直到婚礼结束吗？】
  【怎么？】
  【有些胸闷……感觉胸口好紧。】
  【忍耐一下吧。谁叫蒂尔夫你把麻野该有的都抢走了呢。】
  校长看着蒂尔夫微红的脸蛋，捂着嘴笑了笑。随即眼神变得严肃起来，缓缓地看着天边流逝的云朵，在心底喃喃着。
  这一次，我要证明是你错了。
  父亲大人。
28.已经……嫁不出去了啦
                已经……嫁不出去了啦  【呼……这是我绝对不愿意想起来的历史啊……】
  我摸着刚刚送来的雪白的白无垢，不禁又回想起了商店街的那次糟糕经历，大脑开始隐隐发痛起来。
  这次居然要在众人面前穿，真是一生之耻……
  【喂，你还没有好吗？】
  【咿呀!唔……黑川，进来的时候先敲门啊。】
  【我把我自己的更衣室借给你，我还要敲门吗？再说，你一个男生莫非还怕我看吗？】
  黑川白了我一眼，靠在门框上，抱着双臂，有些不耐烦地说道。
  【唔……总之先出去啦，我要换衣服了。】
  【慢吞吞的，你到底是在换衣服还是在干嘛？妈妈有事找你，快点。】
  黑川说完，把门带上就离开了更衣室，被逼到绝路的我也只有放下一切的悲痛，再次穿上这件我很不想穿上的衣服。
  不过校长要找我，这么想都有些害怕。
  别扭地换上了婚纱，我刚准备在镜子里看一看自己的样子，就听到了轻轻的敲门声。
  【铃音～准备好了吗？】
  是校长的声音？这个时候来要干什么呢……
  【是的，已经换好衣服了。】
  我离开镜子旁边，走到门边替校长开了门，看到我的瞬间，校长的眼睛顿时忽地一亮。
  【果然，和传闻中的一样啊，简直是让人沉沦的美色呢。】
  【请不要调侃我了啦……那么校长是来找我去婚礼现场了吗？】
  【不是哦，你还需要一段时间上场，我只是来帮你做一点完善工作～】
  校长笑眯眯地说着，神秘地从背后拿出了一个小箱子，然后慢慢地关上了门。
  【完善工作？】
  我疑惑地看着校长把小箱子打开，里面竟然是各种各样的化妆品，不仅数量多得不像是一个小箱子能放下的，而且种类也非常多。
  这到底是要做什么啊……
  【好了，接下来就老实在那边坐下，然后把眼睛闭上，直到我说睁眼为止。】
  【唔……我明白了……】
  看着校长难得的认真眼神，我虽然担心校长会不会在我的脸上乱涂乱画，不过还是老实地服从了校长的指令。
  闭上眼之后，我只感到校长的手在我的脸上轻轻抚摸了一阵，然后我就听到了校长的一阵低吟。
  【啊，对了。就这样好了。】
  我正在疑惑的时候，感到头顶传来了一种痒痒的感觉，随即就听到了校长满足的笑声。
  【果然这样才是最适合铃音的打扮～真是太完美了～好啦，睁眼吧。】
  【唔……校长你干了什么啊？】
  我刚准备摸摸头顶到底是什么情况，就被校长抓住了手。
  【不行哦～现在就这样去婚礼现场吧。现在的铃音一定会成为最闪耀的星星的。】
  校长眯着眼睛笑着，强硬地把我推出了更衣室。
  之后，我又在后台看到了身着西服的自己，完全没有实感啊。
  接下来我居然要和身着婚服的自己携手走上台吗？呼……为什么会这样啊……
—————————————————————————
  【哼，居然要在神圣的校园里举办婚礼，真是不知道校长大人的想法。这种无趣低等的事情去垃圾场自己解决不就好了吗？】
  木子站在远处，冷冷地看着远处正在热火朝天准备着的婚礼现场，看来是异常反感的样子。
  【真是的……老姐你也稍微体谅一下啦，毕竟星海老师也是我们学生会的顾问老师嘛。】
  树人倒是显得非常感兴趣的样子，端着一杯咖啡双眼放光地看向后台那边。
  【哼，说得好听，要不是你从校长那里听说圣人铃音会做伴娘，我们学生会也不用参与这种无趣的事情。】
  【啊，星海老师真漂亮啊，不愧是新娘子。】
  听到姐姐的冷哼，树人装作向远处乱看的样子，直接避开了尴尬的话题。
  而木子看到树人的反应，也没有再说什么，只轻轻地一笑，抬着眼睛看着树人，用一种古怪的语调说道:
  【不过，那个叫加藤乐宫的家伙运气不错啊，居然被挑选成为圣人铃音的搭档。】
  【唔!】刚才还佯装悠闲喝咖啡的树人，顿时想被命中了痛处一样，紧紧地捂住了胸口。
  看来树人对于加藤乐宫这个存在很在意。
  【愚蠢的弟弟啊，你那么努力，说不定别人根本不用这么样就能做到想要做的事情了。那个加藤乐宫，好像之前还是圣人铃音的旧识。】
  【老姐你就别刺激我了……大不了我和加藤公平竞争，我也不是没有把握赢的。】
  【这个你千万别想，那个加藤好像来历不一般。那张脸，简直和加藤宫野一模一样。】
  【你是说……他是宫野前辈的儿子？】
  【没错，如果真的是那样，光是剑术你就已经输了。卫羽家的耻辱忘记了吗？】
  【一切都还没有结束呢……除非圣人同学亲口拒绝我。】
  【随便你。】
  木子闭着眼，冷哼了一声。之后的喧闹声让木子和树人都把视线投向了婚礼现场。
  【哟!大家下午好，欢迎来到星海老师和横野老师的婚礼!我是主持人，三城武介!】
  三城今天难得穿上了正服，用一如既往白痴般高昂的热情激情洋溢地做着主持的工作。
  于此同时，两个学院的学生也都聚集到了婚礼现场的四周，气氛顿时就变得热烈了起来。
  不过，除去一个地方。
  【呜呜……哥哥怎么可能结婚呢，明明妹妹我还什么都没有做啊……】
  梦子含着眼泪，一瓶接一瓶地灌着果汁，看上去很可怜的样子。
  一旁的宇佐美和杏原看着遭遇了失恋（？）的班主任，也没有任何办法。只有不停地安慰着梦子。
  虽然只是果汁，不过喝多了也不好对吧？
  看到学生们逐渐变得迫不及待，三城对着后台的学生会成员打了一个手势，后者点了点头，然后跑到了后台。
  【圣人同学，加藤同学，已经可以了哦。等一会你们跟在星海老师和横野老师之后就行了。星海老师。】
  【啊，来了来了。呐，阿野，我的头纱没有歪吧？】
  【没有。你看上去很漂亮。】
  纵使是铁面鬼，好像也不会对自己的妻子吝啬甜言蜜语的样子。不过这样的程度好像也是铁面鬼的极限，从他僵硬的语调就看得出来了。
  星海好像也知道丈夫的秉性，只是甜甜地笑了笑。然后挽住了铁面鬼的胳膊。
  【那么，我们走吧？旦那～】
  【嗯……走。】
  铁面鬼十分僵硬地迎合着妻子轻快的脚步，不过，那么严肃的铁面鬼，居然会在结婚的时候紧张。某种意义上真是非常有趣呢。
  两人一露面，顿时婚礼现场就响起了惊天动地的尖叫声，各种祝福的声音从四面八方传来，当然梦子那边只是闷不做声地喝着果汁，浑身散发着超强的低气压。
  【那么高兴的样子，星海老师真是小孩子。】
  木子看着幸福地笑着，尽情地接受着大家的祝福，心中也产生了一丝的期待之情。
  如果这是我和加藤学姐的婚礼的话……这么想着，木子突然很诡异地咯咯笑了起来。
  老姐又在犯花痴了吗……看来是想起音理小姐了。
  树人汗颜地看着自己转换了一个风格的姐姐，随即眼神灼热地看向后台。
  马上就出来了吧……圣人同学。
  想起铃音穿着白无垢的样子，树人的内心有些躁动不安地加速跳动着。毕竟他只是看过照片，而没有见过真人。
  而现在真人正在后台，一边深呼吸着，一边打量着自己身旁的乐宫。
  【好了，差不多到我们了。】
  装扮成乐宫的蒂尔夫看到铃音疑惑紧张的样子，抑制住鼻头痒痒的感觉，轻声对铃音说道。
  【啊……嗯。】
  铃音木然地点了点头，然后犹豫了一下，把手和蒂尔夫伸出的手重叠到了一起。
  深知穿着高跟鞋的铃音暂时没有习惯，蒂尔夫只是小小地迈开了一步，而铃音也紧张地走了摇晃的一步。
  如此重复着，虽然移动的距离不远。不过铃音也慢慢适应了。
  于是，蒂尔夫开始慢慢地加大步伐，铃音也慌张地跟上。
  就这样，虽然不像星海老师她们那样平稳，两人还是牵着彼此的手走进了人们的视线。
  结果，刚才还备受关注的新婚夫妇就被抢走了所有风头，所有人的视线都集中在了那个穿着轻盈的白衣的少女。
  此时，天空中好像降下了一道光幕，落在了月光铸成的白无垢上，仿佛天使降临，散发着不属于人间的，令人窒息的美感。
  但是头上的猫耳却又不至于让她和这个世界有太强烈的隔阂感，同时又增添了想要人去保护的柔嫩气质。
  因为害羞而显现的红晕，更是让整个人多了一份魅惑的气息。
  令人惊呆的美。从现场瞬间的沉默就可以看出来。
  唉……大家怎么都在看我？去看新娘啊……
  铃音慌乱地低下了头，一旁的蒂尔夫发现铃音停下了脚步，查看了一下四周，顿时明白了原因。
  我要把气氛重新炒热才行，现在不能让铃音大人的脸露给大家。
  这么想着，蒂尔夫悄悄地握紧了铃音的手，后者疑惑地抬起头来看着另一个自己，就在这时，蒂尔夫飞快地侧过头，在铃音微张的嘴唇上吻了下去。
  【!!】
  铃音不禁惊讶地瞪大了眼睛，而四周的学生们也是这个反应。
  【唉唉唉!】
  之后，和蒂尔夫预料的一样，现场爆发出了撕裂天空的尖叫。
  虽然，这个情况有些偏离原意了呢。
  不过，铃音没有闲暇思考那种事情了。
  她的脑子里，只是不断地萦绕着一句话。
  已经……嫁不出去了啦。
29.黑川家佚事
                        黑川家佚事  已经……嫁不出去了。
  在嘴唇感到一股奇异的柔软之后，我的脑海中不断想着这句话。
  我麻木的大脑逐渐明白了发生了什么，我刚才好像丢掉宝贵的初吻了。
  而且对象竟然就是自己，这个算数吗……
  不过，我怎么有种奇怪的错觉呢？这种触感……总感觉不是男孩子……
  当然之前我也没有和男孩子接过吻啦。
  而且我总觉得这种气味……在哪闻过，好像还是最近不久闻到过。
  不过……我现在好像不应该考虑这种问题吧？
  这是在星海老师的婚礼现场唉……
  听到四周传来喧闹的尖叫声，“我”立刻转过头，恢复了平常的表情，而我还呆呆地站在原地，完全不知道如何反应。
  我现在是该继续走……对吧？可是我除了脸感到烫的要命之外完全感觉不到双腿的存在啊。
  另一个我注意到我在发呆，疑惑地歪了歪头，环视了一下人群，有些困扰地皱了皱眉头。
  但是他接下来的表现却让我大吃了一惊。
  他居然俯下身来，抓住我的腿，一把把我横抱了起来。也就是所谓的公主抱。
  这家伙到底在干什么啊！
  虽然很害羞，但是双脚离地的感觉却让我感到一阵不安，我只能慌乱地环抱住另一个我的脖子，而这好像正中了他的下怀。
  【走了哦。】
  另一个我说着，开始稳步前行。于是，我在另一个我的怀里，一动不动甚至连头都不敢抬地走完了红地毯铺上的路。
  这和我的想象中的完全不一样啊……怎么感觉我们才是新婚夫妇的样子……
  但是我一定不是女孩子那边啊！虽然我现在的确没有资格这么说……
  总之，校长之后好像看我也无心再继续担任伴娘的工作，于是把善后的工作交给了三城，让我休息了。
  但是怎么可能冷静下来去休息啊……发生了那种事情啊。
  于是，就变成了现在这样，我坐在教室里发呆的状态。
  【唉……】
  恐怕之后又会有奇怪的谣言了吧……我的校园生活明明才恢复平静啊……
  而且莫名奇妙地还丢掉了初吻，而我连对方的底细都不清楚。
  现在婚礼现场一定乱成了一团糟了吧……真是辛苦解围的三城了。
  希望不要影响星海老师的婚礼就好了……
  【铃音大人，看起来很失落的样子。】
  【蒂尔夫吗……我看起来很失落？没有办法吧……】
  面对突然出现在我身后的蒂尔夫，我好像也变得反应迟钝了。
  【为什么蒂尔夫在这里呢？不去婚礼现场吗？】
  【有重要的客人，仆人是不允许露面的。】
  【重要的客人吗？是那个和校长说话的男人吗？】
  【是的，那是夫人的父亲。】
  【父亲……？可是，校长的表情完全不像是面对父亲的啊，那种挑衅的表情……】
  的确，校长好像是在挑衅自己的父亲一样，虽然表面上绝对是在笑。
  而另一边，校长的父亲好像也是一副敢怒不敢言的样子，皮笑肉不笑地回应着校长的话。
  父女两人的关系好像不怎么好？
  【那是因为，夫人当初要接过圣斯蒂安的时候，夫人的父亲曾经强烈反对，甚至还冻结了夫人的银行卡。夫人和大小姐经历了很痛苦的过去才把圣斯蒂安经营到现在的地步。】
  【但是……黑川的父亲呢？】
  【……老爷在大小姐8岁的时候，就因为急性心脏病去世了。】
  【……是吗，我好像无意之间提起了什么不好的事情呢。】
  【请不要在意，我说这些话只是为了让铃音大人知道夫人举办这场婚礼的用意。】
  【用意……？不是为了让大家祝福星海老师吗？】
  【不完全是那样，夫人是在证明。向自己的父亲，证明自己很幸福。】
  【嗯……是吗。】
  我看着校长和她的父亲，突然发现了校长身后不远还藏着一个身影。
  躲在人群看着校长她们，满脸落寞的紫发少女。好像是黑川？
—————————————————————————
  【看来这个破学院被你弄得不错，不过，婚礼上上演那种闹剧，证明素质有待提高。】
  看着好像在向自己炫耀的女儿，校长父亲突然明白了女儿的真意。刚才满腔的怒火瞬间消失殆尽了。
  转弯抹角地，只是想让我明白她自己一个人也行而已。我这个女儿，还是像以前一样不肯低头啊。
  【这个父亲不用担心，您唯一要担心的就是遗产的继承权而已。】
  【咳咳……你这个孩子，还是和以前以前完全不给我面子。我就你一个女儿，你还要我给谁？】
  【父亲真的不给别人的话，就请投资我校的基础设施吧。】
  【你啊……我是斗不过你了。对了，麻野呢，当年你把她带走，我也好多年没有见过她了。】
  【如果要见麻野的话，父亲还是回去吧。】
  【是吗……她还是对我不抱好感么……】
  【毕竟父亲你当初要把她和自己的妈妈分开不是吗。】
  【唉……还不是你要接那个混小子的烂摊子，我怎么劝你都不听。】
  【这是原的学院，不是烂摊子。】
  【好好好……我不和你说这些了，对了，刚才的那个女孩是你的学生对吧？到底是谁家的孩子？】
  【父亲你想怎么样呢？】
  【额……是这样，我的一个旧交他的儿子对女孩子一点兴趣都没有，我觉得这个孩子应该可以。】
  【是吗，不过父亲在行动之前要三思哦。否则的话，加藤宫野不会善罢甘休的呢。】
  刚才还一副老顽童样子谄媚地笑着的校长父亲，听到加藤宫野的名讳，脸色突然变得难看起来。
  【那个煞星和那个女孩有关系吗？】
  【好像是亲戚呢，而且刚才的那个男孩子就是加藤宫野的儿子。】
  【难怪那么眼熟……看来这边的主意我还是别打了。宫野那个小子，拿着月咏，除了藤堂家估计就没有人敢和他叫板了。】
  【……是呢。】
  校长有些失落地垂下了眼帘，而校长父亲看着这一幕，也不禁微微叹了一口气。
  那个藤堂家的男人，到底做了什么才把我女儿迷成这样啊……
  不过好像藤堂家有一个从国外归来的女儿，哪天我去问问藤堂先生吧，虽然听说脾气有些古怪，不过总比一般人强吧。
—————————————————————————
  【原来如此……校长是因为这样才继承了圣斯蒂安的啊。】
  稍微听蒂尔夫说了一些校长的往事。
  在丈夫英年早逝之后，执意接过丈夫的担子，结果和父亲闹翻，舍弃了大小姐的身份，带着女儿，两个人来到了京都，在朋友的帮忙下才来到东京，开办了圣斯蒂安。
  那个腹黑校长也有这么心酸的过往，这让我有些唏嘘。
  校长真是了不起啊……克服了那么多困难，还有时间来作弄我……
  不过，那个黑川居然没有父亲这一点，也让我感到心中一阵沉重。看来以后要稍微注意了，不能触碰到她内心的这个伤痕。
  婚礼在一阵混乱之后，终于是有条不紊地继续进行了。而这时我也看到了黑川悄悄地退出人群，向着花园的方向走去。
  那家伙去干什么啊……婚礼应该还没有结束才对。
  看她的样子，好像不是很开心啊。
  呼……这要我怎么坐视不管啊。
  于是我给蒂尔夫打了个招呼，随即朝着花园赶去。
  果然，在那里看到了把头埋在双膝里独自一人坐着的黑川。这里能稍微听到婚礼那边热闹的喧嚣，这让这里显得有些冷清。
  我悄悄地走到黑川身边，缓缓地坐了下来，看着天空，沉默了一会，随即开口问黑川。
  【怎么了？一个人在这里？】
  【不要你管。】
  后者有些慌乱地抹了抹眼角，随即别扭地把头转了过去。
  【难得外公来了吧？不去见见他吗？】
  听到我的话，黑川的身体明显一震，随即慢慢地缩了起来。
  【不想见到他……不要……】
  【还怕他会把你带回去吗？】
  【啰嗦!你这家伙怎么会知道这么多啊！你又不是我，你怎么知道啊！】
  【从蒂尔夫那里听来的而已。而且，如果这样就哭的话，我比你更应该哭。】
  【唔!】
  黑川脸一红，好像是明白我看到她哭的事情了。很快，黑川就展开了反击攻势。
  【你哭什么啊！你又没有亲人死掉!】
  【是啊，我的父母还在，姐姐也有，只是父母经常在旅游，姐姐在国外的时间更多。有些时候，昨天还在一起吃饭，第二天一打开门，说不定就剩我一个了。那种曾经拥有却又立刻消失的家人，我已经习惯了。】
  我看着天空，好像又回想起了那些一个人看着相册发愣的夜晚，以及陪我熬夜还一边抱怨着的佩奇。
  也许是我的脸色有些悲伤吧，黑川有些不忍地看着我。
  【所以，离去不是最恐怖的，离去之后那种守望，才是最令人恐惧的。那么我不是更应该哭吗？】
  【唔……强词夺理，这个性质不一样啊。】
  【但是，黑川你和校长不也努力到了现在吗？那么容易就陷入回忆，那些努力的作用就大大削弱了不是吗？与其因为他而痛苦，不如继承他的意志，我想叔叔也是这么想的。你看，这所圣斯蒂安不就是叔叔的意志吗？】
  我一连串地说了一堆父亲给我说过的话，好像出奇地有效。黑川开始低头思索，过了一会儿，她的眉头逐渐舒展开来了。
  【不得不承认，你这家伙偶尔也会说点大道理啦。不过我可没有像你说的那么脆弱，我只是可怜外公没有远见而已。】
  【那么不给外公面子真的好嘛……】
  我苦笑着看向恢复正常的黑川，嘴角不禁上扬了起来。
  太好了呢……幸好我赶过来了。
  【大小姐，夫人在找你们。】
  【校长？】
  【嗯，夫人说，还是要让大小姐和外公见一面。】
  【啊……】
  我有些担忧地看着黑川，不过后者这次没有露出脆弱的一面。
  【那么我们走吧，今天毕竟是星海老师的婚礼，我就稍微给外公一点面子了。】
  黑川甩了甩马尾，随即阔步走向婚礼现场，我和蒂尔夫对视了一下，也赶紧跟了过去。
  不过，总觉得蒂尔夫身上有股熟悉的味道？而且，给我留下了很深的印象？
  算了，还是不要在意这些啦。
  之后，黑川的外公也终于见到了自己的孙女，看的出来，他的兴奋之情难以掩饰。虽然过了不久就变成了母女两个一起讥讽外公的情况。
  不过，我想幸福会多一点吧。
  【大家，接好了哦～】
  阿拉，开始抛花球了吗？我刚好奇地看着后方，就看到一个黑影往这边飞来，我下意识地往后撤了撤，色彩缤纷的花球就落到了蒂尔夫手上。
  【……我需要把它丢回去吗？】
  蒂尔夫疑惑地看着我，问道。
  【不用啦，这是祝福啦。接到花球的人，传说就是下一个结婚的人哦。】
  【结婚……吗。】
  蒂尔夫不知道为什么把视线锁定了我，然后摸了摸自己的嘴唇。
  果然蒂尔夫还是喜欢铃音这样的女孩子啊……
  不过，说起来，那个乐宫跑哪去了？夺走别人的初吻就走掉，真是太差劲了。
  才不是要他负责什么的，我可是男孩子啊
30.史上最糟糕的会面
                  史上最糟糕的会面  星海老师和铁面鬼的婚礼顺利结束了，也许是因为和父亲终于和好，或者只是单纯看到我的窘态，校长心情大悦，于是直接很任性地放假一周，也当做是给星海老师她们一个短暂的蜜月吧。
  而且，如果大家都不在学校，也许谣言的威力就会削弱很多。
  毕竟在大家眼里，是圣人铃音被加藤乐宫夺走了初吻，而且，还有亲戚这种设定，想不被误会的话恐怖有些困难。
  不过，应对谣言我好像也算是比较在行了吧？虽然这完全不能让我欣慰。
  不管怎么样，先让我身边的人释怀，然后帮助我辟谣好像是最好的办法。
  黑川和奈奈子几个知道我身份的人自然不用我多说，因为她们也不知道假乐宫的底细，而她们也认为对方的确是男孩子，暂时没有什么问题。
  副会长那边，虽然一时难以接受，不过他还是表态不会动摇对我的爱慕之情的。虽然我完全不是那个意思啦……不如说爱慕之情什么的是多余的。不过怎么说都要感谢把副会长拖走的会长啦。
  最让我头疼的是水月学姐那边啊……看起来受了蛮大打击的样子，怎么和她说话都好像没有听到，在女仆的陪伴下提前回家了。
  于是，我只好拜托矢理，让她去劝一劝水月学姐，后者也因为正好要回家去处理一些事情，所以很直接地答应了。
  希望下个星期回来的时候水月学姐能恢复正常吧……但是加藤乐宫这个人是不是已经给水月学姐留下坏印象了啊……
  不过再担心也没有办法，毕竟已经放假了。
  当然，由于宇佐美还是交换生的身份，所以还住在我家，这样一来，一直待在家里面就有些危险了。
  而且，我发现了一件非常可怕的事情。
  宇佐美长期待在女校，导致常识缺失，说明白一些，就是天然呆属性。另外，一次我偶尔去叫她起床，也发现了一个考验我的理性的问题。
  不知道是不是杏原的问题，宇佐美睡觉的时候竟然不会穿衣服。我给她提醒过，后者也红着脸保证会改掉这个习惯。不过当我看到宇佐美被窝外面散乱的衣服之后，深深地意识到自己是不能再进宇佐美的房间了。
  连内裤都脱掉了……这实在太危险了。
  顺便一提，由于女仆们都随着矢理回去本家了，附近又冷清了下来。这样反而让我无事可做了。
  上一次的gal也玩过了，最近也没有什么有趣的活动……
  奈奈子那边忙于训练，黑川好像也回外公家去了，水月学姐就不要打扰她了，小叶同学好像去聚集大家去找加藤乐宫了，总感觉后背发凉啊……
  莫非我只有去找副会长了吗……可是那样绝对会被误会啊……
  于是，我只好待在家里和宇佐美她们看动物世界，其余的时间只有去看书了，毕竟要考试了，能记得多一点总不是坏事。
  不过，看书看多了，也会头疼。坚持了两天，我终于发现只是看书是打发不了时间的。
  准备重新开始读轻小说的我，在星期五的早餐接到了店长打来的电话。
  原来由于春天的气候变化，部分店员患上了感冒，所以今天请假了。
  【于是就是这样，乐宫你今天放假对吧？要考虑来帮忙吗？今天的酬劳翻倍哦。】
  【翻倍就不用啦，反正我今天也闲得无聊，那么我现在就过去咯。】
  【嗯，拜托了。不过如果可以的话，也找一些人来帮忙吧？服务生也有一个请假了，放心，工资不会少的。】
  【嗯，我尽量吧。那么等会见。】
  我挂断电话，丢下手中的轻小说，然后很麻利地换上了男装。
  对于我而言，现在每一个男装机会都很可贵。因为我已经有些不自觉地想穿女装了……
  当我换好了衣服下楼的时候，正好遇到了宇佐美，后者正在发呆，听到我下楼的声音，她很疑惑地转过了头。
  【唉？乐宫先生……你穿成这样要去哪里啊？小叶学姐在抓你哦。】
  【我不是去学校啦……我只是去打工而已，上次我救你的时候不是也穿着男装么，那次我正好打工回家。】
  【打工啊……好像很厉害的样子。】
  【宇佐美不知道打工是什么吧？】
  【嗯，我们从来没有去打工过，偶尔的一点消息也是从网上看来的。呐，乐宫先生，打工的店员都像网上说的那样有超能力吗？】
  【你是从哪里看到的这些东西……】
  这么中二病的设定怎么看都是轻小说里面的桥段吧。
  于是，为了不让宇佐美对社会的理解歪曲，我开始普及一些打工的知识。当然，很重要的就是告诉她，打工的人都是正常人。
  大概吧……Cute Queen里的大家除了外表像女孩子以外都是正常人吧。
  宇佐美听着我的发言，满眼好奇地点着头仔细聆听着，头上的耳朵好像也竖起来了。
  【原来打工这么有趣啊……我之前都不知道，呐，乐宫先生，我能和你一起去吗？】
  【唉？宇佐美和我一起去打工吗？】
  【嗯嗯！这也是一种社会实践呢。】
  【唔……】
  宇佐美要跟去的话，好像不是坏事。店长那边的确也明确表示最好让我找人去帮忙，宇佐美的话，应该会很受客人欢迎的吧。
  于是，思索了一下，我答应了宇佐美的请求，后者也显得很高兴。
  能让宇佐美多了解外面的世界一点，也不是坏事吧。
  今天不知道是什么日子，车站的人出奇地地多。于是为了不和宇佐美走散，我在征求了宇佐美本人的意见之后牵住了她的手，以免被人群挤散。
  上一次无暇顾及，不过，宇佐美的手真的很柔嫩啊，就像刚发出的芽一样。这样牵着宇佐美的手，外人看上去只是兄妹……对吧？
  我偷偷看着宇佐美微红的侧脸，连忙压抑住心中的悸动，尽量平静地地走着。沐浴着路人嫉妒的眼光，和宇佐美一起来到了Cute Queen。
  【叮铃～】
  门上还挂着暂停营业的牌子，不过我知道那只是午间休息而已，于是直接推开门走了进去。
  店长听到了门口铃铛的响声，于是停下了擦杯子的动作，转过身来看向我这边的方向。
  【啊，乐宫，来了吗，啊咧，那个是……原来如此，女朋友嘛。】
  【不是!只是朋友而已，话说不是店长你让我带人来帮忙的吗？】
  【啊，我是那么说啦，不过没有想到你真的带来了，而且是这么可爱的孩子。】
  【真是的，不管了。我去后厨了。】
  我长叹一口气，然后走到更衣室去换上了店员的衣服，打开门的时候就发现宇佐美站在门边看着地板，不知道在想什么。
  【宇佐美？怎么了？】
  【啊……乐宫先生，我，应该做什么呢？】
  【嗯……大概就是去帮忙应付一下客人吧，店长人不错，应该不会让你干什么重活。】
  【店长？就是那个金发的人吗？】
  【是啊。】
  【是吗……唔，那个……我们真的像店长说的那样，看起来是情……情侣吗？】
  宇佐美扭捏地玩弄着手指，眼睛时不时地瞥向我，这倒让我有些不好意思起来。
  【那个嘛……我觉得比起情侣，更加兄妹吧。店长调侃我已经是很正常的啦，宇佐美不要放在心上。】
  【嗯……】
  该死……气氛怎么突然变得这么诡异，我还是去后厨躲起来吧。
  宇佐美因为是新人，所以店长准备先让她应对一个客人试试。
  而宇佐美虽然很害羞，但是经过一番努力，还是勉强应付了一位客人。浪费了很多时间是事实，不过对于几乎没有迈出学校过的宇佐美来说，这已经很难得可贵了。
  而我可没有宇佐美那样的试验机会了，今天的客人实在太多，导致我几乎没有挪开脚步。直到下午四点左右，店长才宣布关门。虽然时间比较之前提前了两个小时，不过营业额已经超过预计了。
  对我来说这的确是好事，否则我真的要累毙了。不过总比无事可做要强。
  宇佐美也稍微熟悉了服务员的工作，她本人好像也很满意自己的表现。
  在店长发完当天的薪水之后，我们完结了忙碌的一天，开始在街道上悠闲地散步。
  【呵呵～】
  【高兴吗？】
  【嗯!打工很有趣，我很喜欢!】
  宇佐美用力地点着头，看来的确很享受打工的过程。一天只接待了三个客人，你当然轻松了，我可是要猝死了……
  不过，她的努力我不能否认。
  于是，我学着姐姐的样子，把手放到宇佐美的头上，轻轻地抚摸着她的头发。
  【嗯，宇佐美今天做的很棒哦。】
  【唔～哎嘿嘿～啊啊……抱歉，失礼了……】
  出乎意料地，后者好像很享受的样子，头上的耳朵都软软地垂了下来，不过随即又好像反应过来一样害羞地低下了头。
  【那个……宇佐美莫非觉得很舒服？】
  【唔……我觉得很温暖。】
  【是吗，姐姐摸我的头的时候我只觉得很痒而已。】
  【姐姐？】
  【啊，我的姐姐，还没有和你说过吧。那个人是个超人啊……】
  和宇佐美说着姐姐的事情，后者突然眼睛一亮，随即盯着一个地方不动了。
  【？】
  我疑惑地往宇佐美的看到地方看去，发现左方一个玩偶店的橱窗内，有一只黑白兔布偶，看上去很可爱，宇佐美就是正在看着这个东西。
  原来如此，宇佐美喜欢兔子的。
  【想要吗？】我看向宇佐美，后者则抬头惊异地看了我一眼。
  【唉？但是……那个很贵吧？】
  【嗯……好像是有点。】
  其实已经是我两个月的工资了。
  【不过，也没有多贵啦。今天你来帮我，我就把它买来送给你吧？】
  【唉？真的？】
  【今天我不是当了宇佐美的哥哥么，哥哥替妹妹买东西是很正常的吧。】
  宇佐美知道我是在说今天被误会那件事，也没有多说什么，只是对我笑了笑。
  于是，忍痛将预备买轻小说的资金买下了这只兔子，不过，看到宇佐美紧紧抱着玩偶兴奋的样子，好像又有些欣慰了。
  哥哥这种生物，大致就是这样吧？
  闲逛了一会，我们决定回家做饭。就在我们前往电车站的时候，突然从暗处跑出了一个戴着鸭舌帽和墨镜的家伙，直接和我撞在了一起。
  【唔哇!】【唔!】
  结果两个人都跌坐下去了。
  【乐宫先生，没事吧？】
  【嘛……还好。】
  我看向对方，对方好像也摔得不轻。东西好像也掉了，散乱了一地。
  还是帮他捡起来吧。
  嗯？
  这是……
  百合系同人本……？
  【啊！】
  等等，这个声音是……
  我看向同人本的主人，果然，是水月学姐。
  这不是我想要的邂逅啊……
31.水月神无的秘密？
                  水月神无的秘密？  我在去车站的路上，竟然遇到了水月学姐。不过，方式好像有些糟糕。
  现在，我的面前是红着脸不知所措的水月学姐，我看了看手中的同人本，沉默了一会，然后迅速地把地上散乱的画本收起来，向水月学姐递过去。
  【来，给你。我想应该没有其他人看到才对，我记性很差，明天就忘了。】
  水月学姐愣了愣，然后慌张地把同人本收回了怀里。看着水月学姐胆怯的样子，我不禁微微地叹了一口气。
  看来不小心撞破了水月学姐不想让人知晓的一面啊……我还是装做没有看到吧。
  【宇佐美，我们走吧。】
  【唉……但是……我明白了。】
  宇佐美好像在担心水月学姐有些犹豫不决，不过她看了看水月的样子，好像还是觉得先走为妙。
  【宇佐美？等等……你是那个家伙？】
  【唉？】
  水月学姐的视线顿时变得犀利了起来，刚才怯懦的气质顿时被一种凛然的霸气所替代。
  那个家伙……水月学姐应该没有见过我才对啊？
  等等，不对……她见过的。
  婚礼上夺走我初吻的家伙就是加藤乐宫啊……虽然那是假乐宫，但是水月学姐不知道啊。
  所以，现在在她眼中，面前的我就是那个在婚礼上和铃音kiss的家伙。
  【果然是你……对圣人同学做了那样的事情之后居然还对初中生下手……】
  【哈？等等，宇佐美和我不是那种关系，我们只是……唔……】
  这该怎么说呢……我们只是同居关系吗……那样好像更糟糕……
  【……】水月学姐死死地盯着我，用一种【我看你还能说什么】的眼神看着我。
  【啊……】
  就在我抓耳挠腮想着怎么解释的时候，我的余光突然注意到了人群中一抹不同寻常的风景。
  虽然这是商店街，但是我很确定那么一大队女仆绝对不是某家店的宣传活动。那种训练有素的女仆，加上那件熟悉的女仆装，寻找某人的姿态。看来是水月家的女仆来找水月学姐了。
  而水月学姐背对着她们，还不知道女仆们已经来了，只是盯着我。
  如果水月学姐买这种东西被本家发现的话……那后果真是不堪设想。
  不行，必须要先带水月学姐离开这里才行。不过现在的情况水月学姐会听我的话吗？
  不管了，被讨厌也好，现在不能让水月学姐被找到。
  【你没有借口了吗？快点交代，你对这个孩子干了什么？】
  【什么都没有啦，总之跟我来!宇佐美，我们先离开这里!】
  我说着，一把拉住了水月学姐的手腕，然后强行拖着水月学姐跑了起来。
  宇佐美呆滞了一秒，随即赶紧一路小跑跟上了我的步伐。
  奔跑了几分钟，应该甩掉了吧……
  我这么想着，慢慢地停了下来，喘着气往后看了一眼，看来女仆没有追来。宇佐美也气喘吁吁地赶来了，看上去蛮累的样子。
  不过水月学姐怎么那么安静？被一个自己讨厌的人，尤其还是男孩子牵着手跑了那么久，居然没有一句反感的话。
  对了!手!
  果然，现在我的手还抓着水月学姐的手腕，我连忙放开了手。
  【抱歉……因为刚才情况危急所以……】
  【……】
  水月学姐好像没有在听我的话，只是呆呆地看着自己的手，随即又疑惑地看向我。皱了皱眉头，水月学姐开口了。
  【为什么……碰到了你却没事呢？】
  【唉？】
  糟了……刚才一着急，直接触碰水月学姐了。体质的问题暴露了……
  事到如今……只能……
  【你在说什么啊？能触碰其他人不是很正常吗？你不会以为我有那种神之右手吧？那是动漫里的设定啦。比如上条当麻什么的。】
  反正加藤乐宫本来就不该知道水月学姐的男性恐惧症，演演戏就也许能混过去，我真是太聪明了。
  【是，是啊……我只是担心自己被你迷惑而已。】
  水月学姐很配合地陪着我一起演戏，又恢复那种充满敌意的姿态，不过眼睛中好像还是有一些紧张。
  自己说漏嘴了，圆话都那么牵强啊……
  真是见到水月学姐令人意外的一面了。
  【那个……发生什么了？】
  宇佐美疑惑地看着我们，一副完全不知所以的样子。
  【嘛，没事。宇佐美，来给她解释一下吧，我们为什么在一起。】
  【唉……那个……】
  【难以解释吗……嘛，宇佐美是我的妹妹，我今天和她出来逛街。明白了吗？】
  【妹妹……？】
  水月学姐狐疑地看着我，好像不怎么相信我的样子。
  于是我走到宇佐美的身边，蹲下了身子，用右手摸着宇佐美的头，看向水月学姐。
  【是哦，妹妹。对吧？宇佐美？】
  【……嗯!】
  宇佐美紧紧抱着手中的布偶看着我，然后满脸兴奋地点了点头。
  【好吧……我相信你，不过，圣人同学的事情我是不会轻易原谅你的。】
  【是吗……那也没有办法。】
  我苦笑着摇了摇头，然后看向水月学姐手中的同人本，抬起头问向水月学姐。
  【那么，我猜你的身份不一般吧？普通人可不会有那么多人去找她。】
  【你在说什么……怎么可能有人找我呢？】
  【圣斯蒂安的学生是不可能不认识你的吧？水月神无学姐？】  
  【你是圣斯蒂安的学生……？】
  【很遗憾的确是那样，不过我不怎么去上学就是了。那么，水月学姐，你手中的东西是怎么回事？】
  【唔!】
  水月学姐听到我的话，赶紧把同人本藏到了身后，脸颊顿时通红起来。
  【藏起来也没用啊……我可是彻彻底底地看到了。那么，你是偷跑出来买的对吧？】
  【请你……不要告诉其他人……尤其是圣人同学。】
  很抱歉她已经知道了的说。
  【嘛，我也根本没有打算说出去的。每个人都有一个两个不能说出去的秘密的。】
  【真的……？】
  【是啊，我也有啊。所以我明白你的感受，我一定会保密的。当然，我也会让宇佐美保密的。】
  而且那个秘密，就是要特别瞒住面前的水月学姐啊。
  【……谢谢。】
  【谢谢吗……没什么。不过，真是没有想到啊，水月学姐居然也会买这些东西。】
  【我觉得这不是不好的东西，里面的剧情很精彩。】
  【女孩子和女孩子的剧情吗……呼，难怪对我那么有敌意，看来是和铃音有关了。】
  【你……果然……】
  【不，不要误会了。那天只是脑子发热而已，你看，铃音那天的样子让人无法招架不是吗？】
  【的确是那样……】
  【而且，无论怎么样，最后获胜的才是胜利吧？另外，你那个同人本的等级太低了，你去找一个叫香织的画师，她认识很多高手。那么，我们就先回去了。宇佐美，回家了哦。】
  【啊……来了。】
  【最后的胜利……么。】
  听到水月学姐的喃喃，我轻轻地笑了一下，然后对着水月学姐挥了挥手，迈上了前往车站的路。
  【呐，乐宫先生。】
  【嗯？怎么了吗？】
  【今天发生了很多事情呢。】
  【啊，是啊。抱歉，刚才情急之下让你装成我的妹妹。】
 【不……其实没有关系的……乐宫先生做我的哥哥……我很高兴的说。】
  【是吗。不过还是不要了，否则杏原会掐死我的。】
  【也是呢……】
  【好了，不要那么沮丧，我们去买胡萝卜吧，今天我去做红烧萝卜，就当为兔子先生办欢迎会了。】
  【嗯!】
————————————————————————
  【大小姐，这次还好是我们先发现了你，否则老爷知道的话，大小姐会被禁足的。】
  【抱歉……给你们添麻烦了。】
  【没事，另外，大小姐的画本准备藏在哪里？】
  【麻烦还是藏在你们那里吧，父亲他总是会不定期搜查我的房间的。】
  【我明白了，不过，大小姐，你刚才好像一直在想什么的的样子。怎么了吗？】
  【嗯……遇到了一个人。】
  【没事吧？】
  【嗯，是个很奇怪的男孩子。但是他好像不会让我犯病。】
  【需要我去调查他的底细吗？】
  【不用了……他和圣人同学好像关系很密切，我不想让圣人同学讨厌我。】
  【我知道了，那么大小姐请先休息一下吧。今天晚上还有晚宴需要大小姐出面。】
  【我知道了。】
  几乎是机械地答出这句话，神无缓缓地在沙发上躺了下来。
  自己简直就像笼中鸟一样……将来我也会被束缚起来，然后为了家族联姻吧。
  【圣人同学……】
  神无低声念着，慢慢地闭上眼睡了过去。
  从后视镜看着后座的神无入睡，女仆把视线投向了仿佛无边无际的公路上。而她的右手边就是神无这次偷溜出来买下的同人本，上面的女主角和铃音真的十分相像。
  圣人铃音……完全不知道底细的女孩，你到底是谁。
  女仆的眼睛逐渐布满了疑云，其中还混着一些忧虑。担心着大小姐的同时，女仆自身也有很多疑惑。
  黑川家为什么要帮助圣人铃音呢，莫非是对大小姐有什么企图吗？
  女仆往后看了看神无毫无防备的熟睡脸，眼中充满了关爱之情。但是一想到这位自己一直注视着大小姐只是家族的工具，她的心就开始隐隐发疼。
  不能让大小姐就这么结束自己的一生，我必须做点什么。
  圣人铃音……你让大小姐发生了那么多改变，希望你能够拯救大小姐吧。
  让大小姐打碎身上的枷锁，变回以前的大小姐吧。
  女仆这么想着，猛踩了一脚油门，汽车顿时飞驰着驶向了本家。
  于此同时，在谁都没有发现的时候。一架飞机正画着一道优美的航空线，往着国际机场缓缓飞去。
佩奇的后记时间
                   佩奇的后记时间  佩奇躺在屋顶上，看着夜空中光点划过的航空线，仿佛预感到什么似的摇了摇尾巴。
  【喵。（回来了吗）】
  乐宫那家伙应该没有料到吧，希望他能冷静面对。
  这个时间，乐宫他们应该睡了才对。
  佩奇跃下屋顶，跳到邻近的一颗电线杆上，观察着屋内的动静。屋内的灯光已经熄灭了，好像都已经睡着了的样子。
  那么就趁现在吧。
  佩奇这么想着，悄无声息地走到了客厅，站在了电视机前，打开了电视机的隐藏录制功能。
  以下请用喵星人翻译软件自行翻译。
—————————————————————————
  咳咳，大家贵安，我是佩奇。是这家的主人，加藤乐宫的宠物猫。这一卷我的戏份不是太重，希望大家没有忘掉我。
  那么让我们开门见山吧。在这一卷，乐宫的生活已经逐渐崩坏了喵。不仅多出了两名美少女入住了加藤家，而且和神无以及麻野的关系也都有所进展。至于奈奈子，她的戏份好像和我差不多（笑），不过这只是暂时的，即将回到日本的家伙和奈奈子有千丝万缕的联系，请大家多多期待。
  相信大家也清楚地看到了校长的腹黑本性，在她的努力下，我想乐宫接下来的生活会更加混乱，接下来回来的家伙会让乐宫的麻烦加倍吧。
  另外大家很好奇的问题应该还有我的身份吧，不过，除了我才是最终boss以外的事情无可奉告喵。
  顺便，下面是预告时间:
 【原本就已经杂乱无章的校园生活随着某人的回归更加失去了章法，让我的世界发生了翻天地覆的变化。于此同时，我突然发现奈奈子加强了攻势？为什么水月学姐会来找我问本子画师的事情啊？我终于再次来到了漫展，但是却发现了一件令人惊讶的事情，这个女孩难道就是……？!
  我倒霉的生活，下一卷还要继续呢。】
  喵，看来很有趣呢。我的戏份下一章也会增加吧，对吧？
  接下来是作者的话，我看看……
  【大家贵安啊，我是小凉，在大家的支持下，第二卷也顺利结束啦。宇佐美也登场了，距离所有人物登场完毕只有一步之遥了哦。
  就在昨天，点击成功突破十万，比起上一次的一卷两万，看起来是不错的进步呢。我想，这除了我的运气和努力，还需要大家的支持呢。虽然我觉得自己还有很多值得改进的地方，不过大家都给了我很高的评价呢，谢谢大家。
  第二卷我埋下了不少过去的伏笔，我之后也会努力将它们收回的，不过由于小凉我的记性不是太好，如果不小心忘记了麻烦大家提醒我哦。
  路西法逐渐步入了正轨，剧情也按照我所预料的方向发展着，最近也要完成签约了，感觉有些一帆风顺到不可能呢。小凉我很没有实感呢，因为我觉得自己的实力还不足够，不过能完成签约真是太好了，这意味着我迈出了坚定的第一步呢。
  最近的剧情，都是为了之后的修罗场做铺垫，所以很多事情只能让大家慢慢看下去自己寻找答案了，那么之后也请多多指教，麻烦继续支持我吧。
  那么，第二卷完结，第三卷即将来袭啦！


小说名称：请将我变成伪娘吧，路西法大人！

作者名称：不是傲娇的小凉酱

本卷名称：加藤夫妇袭来!

序章
                                序章  【啊咧……开什么玩笑……】
  我昨天做剩下的红烧胡萝卜，原本是预备今天吃的，但是现在却消失了。
  盘子里空空如也，看来是被人吃了个精光。可是我应该把门锁好了啊，陌生人不可能进来的。
  难道是姐姐回来了？？
  不对……不是姐姐，姐姐的话，昨天晚上就应该夜袭我了。除非姐姐去美国这次出了什么意外脑子坏掉了。
  那么……果然是……
  我正对着空空的盘子发呆，就感到后背传来了一种奇异的柔软触感，同时，我的眼睛也被一双手蒙了起来。
  这个大小……果然是吗。
  【猜猜我是谁～】
  【由依夜阿姨……这种小孩子的把戏就不要再玩了啦。】
  我把蒙住我的眼睛的手拨了下来，然后回头看着有些惊讶的女性。
  我的妈妈，加藤由依夜。不过现在我是铃音，所以不能直接叫妈妈。
  不过，我的女装水平已经高到能够欺骗自己的妈妈了嘛。
  【阿姨？啊，只是女装不够，还要玩角色扮演嘛。】
  【啊咧？不……由依夜阿姨你在说什么啊，我是铃音啊，是乐宫哥哥姨夫的三叔的私生子的女儿啊。】
  【乐宫的味道我不会记错的啦，即使乐宫你现在穿上女装。而且，没有姨夫这个人啦。】
  原来一早就被发现了啊……话说如果姨夫不存在，那么这个复杂得令人头疼的关系到底是谁编出来的……
  不过……总感觉哪里不对。
  【为什么妈妈会记得我的味道啊……】
  【因为我们家都是乐宫控啊～好了，那么久没见，让妈妈抱抱～】
  妈妈带着灿烂的笑容说着，张开双臂一个熊抱把我抱到了怀里，比起姐姐来说更加恐怖的压力顿时就如浪涛一般涌来。
  总算能理解姐姐那么迅速的生长速度了，看来都是基因的关系。唔……无法呼吸了……
  【唔……妈妈，我需要氧气……】
  【再让我抱一会嘛，乐宫这样实在太可爱了～】
  【继续下去会死掉的……（吐魂）】
  【好吧……反正未来这样的机会还多的是。】
  妈妈好像很不舍得地放开了我，一片混沌的大脑得到了氧气的补充，终于恢复了些许意识。
  于是我开始意识到一件事。
  【话说回来，妈妈，你们不是在中国吗？为什么回来了？】
  【这个说来话长呢，说的简单一点就是来看乐宫啦，顺便去参加一个晚会。】
  【晚会是顺便吗……我真是不胜荣幸。】
  我的妈妈在嫁给爸爸之前，曾经是红极一时的世界级偶像，由依夜这个名字在很长一段时间内都布满了各种报刊，演唱会的门票更是千金难求。
  同时，也由于我的爸爸是加藤家真实的家主，手持月咏的关系，爸爸在各大家族中也颇有名望。
  也就是说，爸爸妈妈一起参加的晚会，基本都是重量级的。
  虽然之前爸爸妈妈也想让我去，不过我更宁愿待在家里。取而代之倒是姐姐陪他们去的时候比较多。
  看我是主要目的，晚会只是顺便，真是让我压力很大啊……
  【对了，妈妈，爸爸呢？】
  【宫野在庭院哦，日常的训练呢。】
  【是吗，父亲这么多年都在坚持吗，明明已经那么强了。】
  在我的记忆中，父亲在我很小的时候就已经拿着月咏去挑战世界各地的高手了。现在父亲一定变得更加恐怖了。
  【宫野很希望乐宫你接手月咏呢，要去一起训练吗？】
  【饶了我吧……月咏什么的，我没有资格拿起它。】
  我苦笑着，不禁想起了小时候拿着月咏却被父亲只用筷子就打败了的事实。
  【乐宫要自信一点啊，嘛，不说这些了。那么，为什么穿成这样呢？虽然我很高兴看到你这样啦。】
  【很多原因啦……话说妈妈你会觉得高兴吗？明明自己的儿子都变成这个样子了……】
  【当然啦～我可是很久之前就知道乐宫有天赋的。】
  【所以在衣柜里藏了那种东西啊……】
  【乐宫觉得好看吗？】
  【那个不是重点吧……】
  就在我和妈妈说话的时候，突然听到了庭院那边传来了开门的声音。
  【哦，乐宫，终于穿上女装了啊。有这么可爱的孩子我真是幸福啊。】
  爸爸一边感慨着，一边用毛巾擦着汗走了进来。
  【什么叫终于啊……话说为什么你们那么轻易就认出来了？】
  听到我的话，爸爸很奇怪地看着我，仿佛理所当然一般说道。
  【我们在你很小的时候就给你穿过女装了，所以知道啊。】
  【你们对小时候的我做了什么啊……】
  居然有这样的父母，自己的儿子难道是玩具吗？
  就在我忙于应付无厘头的父母时，后方传来了吱呀的下楼声音。宇佐美抱着昨天买来的布偶，揉着眼睛走了下来。
  【唔……乐宫先生，有客人来了吗？】
  宇佐美慢慢地睁开眼，正好和我们三人的视线对上了。
  【啊咧……？】
  【阿拉～】
  【哦哦，不愧是我的儿子。】
  【等等，你们误会了啦!】
—————————————————————————
  【真是残念呢～我还以为我要煮红豆饭了呢。】
  【嘛，我们忘记乐宫的性格是比较内敛的了。不过，看那个孩子的表现，那也许是早晚的事情。】
  刚刚听过铃音解释的夫妇两人，坐在沙发上看着一旁专心致志地看着动物世界的宇佐美，一边说着悄悄话。
  【不知道奈奈子怎么样呢？】
  【等下吃过午饭去看看吧，我想奈奈子看到我们也会很惊讶吧。】
  【是呢，不过更多的是紧张吧。】
  【毕竟那个孩子自从以前就对乐宫很在意吧。】
  【是呢～奈奈子也是很优秀的女孩子呢。】
  【不过乐宫运气再怎么好也不如我，我可是让世界第一歌姬和我结婚了啊。】
  【讨厌啦～宫野你真是的，乐宫还在呐。】
  【你们也知道我还在啊……真是的，两个人稍微有一点长者的样子啊，居然在儿子面前调情……】
  铃音头疼地看着自己的父母，重重地叹了一口气，然后解下了腰间的围裙。
  【好啦，吃饭了。快点过来啦。】
  在乐宫的召集下，宇佐美和加藤夫妇都围坐到了桌子边。看上去好像完全没有违和感，就像一家人一样。
  【是鳗鱼饭吗？我还以为是红烧胡萝卜呢。】
  【你们以为是谁吃光了我刚买来的胡萝卜啊，好了，不要抱怨赶紧吃啦。】
  【嗯～味道很不错，乐宫真是贤惠啊。】
  【妈妈，男孩子是不能用贤惠这个词的吧？】
  【乐宫现在就是女孩子嘛～】
  【唔……别再提醒我这个残酷的现实啦。】
  宇佐美看着闹做一团的一家人，有些发愣地嘟起嘴来。
  【嗯，宇佐美，怎么了？果然还是喜欢胡萝卜吧？】
  【不……鳗鱼饭也会很好吃啦，只是……】
  宇佐美摆着手，犹豫了一下，然后小声地说道。
  【只是觉得，果然是一家人呢，我完全融入不进去。】
  【那么这样的话，宇佐美酱就成为我们的家人吧～正好我也觉得乐宫需要一个妹妹呢。】
  【是啊，我也这么觉得，说起来，赤阪家我好像也有往来，说不定你父亲我还认识呢。】
  【唉？爸爸妈妈，你们在说什么啊？宇佐美只是暂住在我家而已，要是把女子学院的共有妹妹抢走，我会被通缉的啊。】
  想起上一次三城的经历，铃音的后辈不禁一阵发凉。
  【这个要看个人意愿的吧？宇佐美酱怎么想呢～】
  由依夜弯着半月眼看着宇佐美，后者好像也被这突如其来的问题弄得有些不知所措，脸颊顿时带上了一抹淡淡的樱色。
  思考了一会，宇佐美悄悄地抬眼看了铃音一眼，手臂暗暗地抱紧了怀里的布偶。
  看着宇佐美的样子，铃音连忙解围，虽然心中有些残念，不过还是要阻止父母的无礼行为。
  【好啦，妈妈你就别为难宇佐美了。我想宇佐美不会愿意的啦，毕竟我还需要很多人照顾，根本没有资格做哥哥嘛。】
  【没有那种事情……乐宫先生很在意身边的人，很温柔地守望着。从乐宫先生把兔子先生送给我的时候我就知道了。】
  【是吗……你突然这么说我还真是有些不好意思啊……】
  看着因为羞涩低下头去的宇佐美和害臊地挠着脸颊的铃音，加藤夫妇对视了一眼，极富默契地点了点头。
  【那么，宇佐美这么说是觉得没有问题吗？】
  【嗯……如果乐宫先生不在意的话……】
  宇佐美把脸藏在兔子先生后面，小心翼翼地说着，把包袱丢给了铃音。
  拥有了决定权的铃音，显得有些左右为难。
  是麻烦还是妹妹？铃音犹豫不决。
  不过，看到宇佐美躲在兔子先生后面的紧张样子，铃音最终还是决定顺应宇佐美的想法。
  毕竟麻烦已经那么多了，再来一点也没有什么吧？
  船到桥头自然直。
  于是，铃音点了点头。
  看到铃音点头，其余三人都不禁笑了起来。
  【那么，请多多指教了……乐宫，哥哥……】
  宇佐美动着耳朵，轻轻地笑了笑。
  【有个可爱的妹妹了哦～乐宫。】
  【哈哈哈，接下来我们就去奈奈子家看看吧。】
  【喂！爸爸妈妈你们等一下啦！】
  妹妹会带来麻烦，不过这对父母好像会带来更多呢。
  事情只是一个开端呢。
1.进攻!奈奈子!
                         进攻!奈奈子!     【呼……要不要打去呢，今天是周六，乐宫应该是空闲的吧？但是……】
  想要再出去玩什么的，这种话让我怎么说的出口啊……会被认为是轻浮的女孩子吧？
  奈奈子躺在床上，低垂着眼帘看着手机，上面的号码正是奈奈子添加了特别备注的乐宫的号码。但是奈奈子的手停留在拨号键上，迟迟没有按下去。
  要是接通电话之后他问我干什么我要怎么办啊，现在已经不是小时候了，没有理由邀请他出去玩是不行的吧……
  【唔……呜呜……我真是太差劲了……】
  奈奈子疲惫地放下了手机，然后把头埋进了枕头里，重重地叹了一口气。
  这时，房间外面传来了急促的脚步声，然后奈奈子的房间门就被大力推开了。
  【奈奈子，真是的，怎么还在这里啊？快点下楼去看看。】
  【妈妈？你怎么不敲门就进来了啊？快点出去啦……】
  自己难堪的状态被妈妈看到，奈奈子连忙把妈妈推了出去。
  【好啦，我这就下楼，不过你过一会也快点下来，由依夜她们回来了哦。】
  【唉？宫野叔叔他们回来了吗？】
  【是啊，所以好好表现吧～】
  妈妈眯着半月眼，暧昧地笑了笑，然后用胳膊轻轻地捅了捅奈奈子的腰间，对着她比了比拇指，然后轻笑着走下楼去了。
  【……】奈奈子呆滞了一会，然后看了看自己身上还穿着的睡衣，连忙红着脸躲进了房间里，然后开始匆忙地挑选起衣服来。
  过了大约十分钟，奈奈子才终于换上了连衣裙，慢慢走下了楼去。
  【哦，奈奈子，来了吗。】 
  【阿拉～真是变成了很漂亮的女孩子呢～】
  刚刚来到客厅，加藤夫妇就注意到了刚刚下楼的奈奈子，于是很热情地打起招呼来。
  【宫野叔叔，由依夜阿姨……好久不见。】
  奈奈子捏着手指，很紧张地在沙发上坐了下去，紧绷的脸庞显得十分拘谨。
  【不用那么紧张啦～我们只是来看看你而已。】
  【顺便来跟你说一下乐宫的事情。】
  【唉唉？】
  听到乐宫这两个字，奈奈子不自觉地抓紧了裙摆，带着一些期盼和紧张地看向加藤夫妇。
  看到奈奈子有些过激的反应，加藤夫妇对视了一眼，坏笑了一下，然后抬起茶杯喝了口茶，有些严肃地看着奈奈子。
  【奈奈子也知道吧，现在我们家里住进了一个女孩子。而且根据我们的推断来看，乐宫的麻烦应该不只是这样，对吧？】
  【嗯……】
  奈奈子有些无奈地点了点头，眼睛的光彩里有些黯淡。看到奈奈子的反应，加藤夫妇知道自己猜对了。
  【其实啊，我们一直支持的都是奈奈子啊。毕竟奈奈子是知道乐宫那个孩子以前的样子的，所以无论怎么样都不会讨厌他吧。】
  【虽然我们也很喜欢乐宫现在的样子啦～】
  【唉唉？宫野叔叔你们……支持我吗？】
  奈奈子有些不敢相信似的看着宫野，后者轻轻地点了点头。
  【是啊，毕竟我们很早以前就看好奈奈子的。你要加油哦，我们会给你声援的，不过，如果其他人不肯放弃我们也没有办法。】
  【……看好我？真的吗？】
  【啊，加油吧。那么我们先走了，你之后可以去想一想计划哦。】
  宫野夫妇对着奈奈子竖了竖大拇指，然后和奈奈子的父母交谈了几句，随后离开了浅业家。
  【我……算是被认可了吗？】
  奈奈子愣愣地看着天花板，突然觉得一种暖暖的感觉逐渐流进了自己的心里，让自己变得更加地强大。
  那么……我也要加油了，不能再胆怯了。
  奈奈子这么想着，快步跑上了楼梯，遵从宫野的建议，开始制定起计划来。
  此时的乐宫，正在对着突然跑出去的父母说教，完全不知道，此时，一个惨烈的危机正在慢慢袭来。
—————————————————————————
  今天是周日，我像往常一样来到Cute Queen，不过……
  【那个……谁能给我解释一下现在的状况？】
  我看着原本的店员里两张熟悉的面孔，脑袋不禁隐隐发痛起来。
  【不是乐宫的熟人吗？一个是妹妹，另一个是青梅竹马吧？我正好想让店员们轮休一下，她们来正好。】
  【不……我说的不是这个意思。】
  宇佐美是我曾经找她帮忙，加上她要增加社会实践经验，所以来这里帮忙我也没有疑问。
  但是为什么奈奈子也来了……？她不是要训练吗？
  【唉……算了。奈奈子，你今天不是要参加排球部的训练吗？】
  【嗯，是啊，不过我昨天把部长打了个三比零，所以今天被特赦放假啦。】
  【三比零……我明白了，有什么问题来找我吧。】
  既然事已至此，要让奈奈子回家去也显得太差劲了，虽然很不想让奈奈子来Cute Queen，不过既然已经来了就尽量帮助她吧。
  不过，虽然是那么说……
  奈奈子好像完全不需要帮忙的样子，比起还是有些生疏的宇佐美，奈奈子显得熟悉很多，甚至有了些老店员的样子。我甚至有些怀疑她到底是不是第一次来这里。
  而且，比起害羞内向的宇佐美，奈奈子显得外向很多，总是带着灿烂的笑容，于是，到了后面，宇佐美就有些闲了。
  没有办法，我只能和店长商量了一下，让宇佐美来到后厨帮我打下手。而奈奈子接下了宇佐美的工作，竟然还显得游刃有余。
  这种亢奋的状态到底是怎么回事……上一次那样是因为出去玩，可是这次没有理由啊。
  【呐，宇佐美啊，你有没有觉得奈奈子有些奇怪。】
  【唉？嗯……奈奈子显得主动了很多呢。】
  【主动？是指来Cute Queen吧，莫非你知道奈奈子的目的吗？】
  【唉？唔……也算知道吧……不，我也不清楚呢。】
  【嗯？】
  看着宇佐美欲言又止的样子，我有些摸不着头脑，不过宇佐美和奈奈子没有怎么接触，应该不知道才对。
  唔……过几天就会好了吧？
  我这么想着，专心地开始制作料理。
  当天晚上，按照Cute Queen的一贯传统，我们在店里举行了聚餐，当然，料理是我做的。
  不过奈奈子好像也对我的料理很感兴趣的样子，一直在旁边看着，我也稍微告诉了她一点制作的方法和注意事项。可是奈奈子认真做笔记的样子总让我觉得她不仅是好奇，而且要自己学会，并且做得好吃。
  之前奈奈子对料理的兴趣没有这么浓烈才对啊……果然今天奈奈子很奇怪。
  完成了聚餐，我们也各自回到了家，明天也要回学校上课了。至于奈奈子反常的原因，我也只能认为是挑战部长然后压倒性胜利让她很兴奋吧。
  明天，应该就好了吧。
—————————————————————————
  【唉？熏子你说圣人同学不在这里吗？】
  【嗯，好像和浅业同学出去了吧。】
  【奈奈子么……难得我今天想让圣人同学尝尝新料理的。】
  神无微微叹了一口气，然后看向干笑着的熏子，然后无奈地笑了笑。
  【没有办法呢，那么就给熏子你吃吧。】
  【唔!谢……谢谢。】
  熏子颤抖着双手，接过了包装精美的便当，一旁的武介看着熏子欲哭无泪的样子，狠了狠心，一把将便当抢了过去，然后很大口地把便当吃了个精光。
  【熏子……下次请我吃饭啊……】
  武介说完，抽搐着倒在了地上。
  与此同时，在后庭内，奈奈子看着疑惑不解的铃音，拿出了昨天晚上精心准备的便当。
  【请用～】
  【原来如此……所以昨天晚上让我只用做宇佐美的便当嘛。那么我就开动了。】
 铃音小心翼翼地架起一个蛋卷然后放进了嘴里，惊讶地发现味道居然不错。
  虽然不能算是美味，但是对于一个第一次做料理的人来说，这已经是很不错的成果了。
  要是铃音知道她本应该吃神无的便当，估计会更喜欢奈奈子的料理了吧。
 【嗯……真的只是第一次做吗？还不错啊，奈奈子你说不定有天赋。】
  【真的吗？谢谢～那么之后就让我来做便当吧？】
  【不……我还是习惯吃自己的啦。】
  奈奈子怎么还是这个样子？铃音感到很奇怪，不过，这只是一件事而已。
  诸如此类的事情还有——
  【喂，宇佐美，你看到那个笨蛋了吗？妈妈有事找他。】
  【没有呢，乐宫哥哥好像被奈奈子拉去看训练赛了。】
  【奈奈子……？】
  还比如——
  【喂？乐宫，这个周六我们去游乐场玩吧？】
  【哈？可是我要复习啊。】
  【嗯，那么我们就去你家办学习会吧？】
  【哈……再说吧。】
  总之，奈奈子的积极表现，让麻野几人感到了一些不对劲的地方。
  于是，几个人瞒着奈奈子和铃音，做了一个约定。
  周六，一家甜品店，一个紫发少女正坐在店里，很不耐烦地吃着芝士蛋糕，一边看向自己的手机。
  【那帮家伙怎么那么慢，莫非忘记了？】
  这个紫发少女正是和大家约定好来这家店的麻野，她正在等待着其余几人的到来。
  过了一会，一辆加长的来福车停在了甜品店前面，宇佐美，神无以及和粟几人从车上下来了。
  【抱歉，我在路上正好遇到她们，于是就让和她们一起来了。】
  神无走进店内，双手合十地对麻野道歉着，后者轻哼了一声，然后让几人坐了下来。
  在分别点了几块奶油蛋糕和几杯拿铁之后，几个人围坐在桌子边，气氛变得严肃起来。
  【好了，既然人到齐了。那么我们就开始吧。】
  神无呡了一口拿铁，然后缓慢地说道。
  【夺回圣人同学，联手抑制浅业同学的meeting。】
2.悄然埋藏的情愫
                     悄然埋藏的情愫  【夺回圣人同学，联手抑制浅业同学的meeting。】
  神无像是战场上的指挥官一样说着，在座的几位女孩子立马直起了身子，竖起耳朵认真听着。
  【在过去的一周内，相信大家也看到了。虽然不清楚浅业同学的目的，但是事实的确是浅业同学正在迅速地和圣人同学拉近距离。而且，圣人同学和其他朋友的时间都被占用了，害得我的料理……不对，大家都很困扰。】
  水月学姐轻咳了一声，然后继续说道。
  【所以，我决定，我们联手来对抗浅业同学，这就是我邀请大家来这里的原因。】
  【所以说，水月你邀请她们就算了，要我来干嘛？而且居然还让我在这里等了你们十五分钟。】
  麻野不耐烦地玩弄着发梢，一边看着手机说道。
  【啊咧，黑川同学不是对圣人同学有好感吗？】
  【噗……】
  刚刚把杯子凑到嘴边喝下一口拿铁的麻野听到神无的话，呼吸一顿，把嘴里的拿铁都喷了出来。
  【咳咳……你这家伙说什么啊？我怎么可能对那个家伙有好感？？】
  【唉？可是……我邀请你的时候你为什么没有拒绝呢？】
  【只是那个家伙的父母拜托我看好她而已，否则我才不愿意来，奈奈子怎样关我什么事。】
  【原来如此……黑川同学认识圣人同学的父母吗？】
  【唔，算是认识吧……妈妈和他们有一些交情。】
  麻野顿了顿，眼神飘忽地说着。
  只有她知道，所谓的认识，其实不过只是一面之缘而已。
  【原来如此，那么我们就召开会议制定作战计划吧。】
  几个女孩子兴致勃勃地展开了讨论，而麻野看着她们，心中突然莫名其妙地烦躁起来。
  啧……怎么回事，那个家伙怎么样明明不关我的事才对。我在这里显得就像一个笨蛋一样，明明为了那个家伙和奈奈子对抗的这些家伙才是笨蛋啊。
  但是……为什么会感觉到心里有什么东西在燃烧呢，情绪根本安定不下来……
  可恶……
  麻野愤愤地喝光了拿铁，但是内心的火焰反而更加快速地滋长起来。
  【真是的!】【锵!】
  麻野低声抱怨着，狠狠地一砸杯子，发出了清脆的碰撞声。
  这个声音让正在认真地制定作战计划的几人不禁侧过头来看着麻野，而麻野也完全无视，直接站了起来。
  【走了。】
  冷冷地说了一句，麻野就快步离开了甜品店。只留下几个人不明所以地呆呆看着摇曳的玻璃门。
  【黑川同学怎么了……突然就这样。】
  【不知道呢……但是感觉麻野是不是生气了?】
  【吾等觉得，黑川同学好像一直都是那样。】
  【也是呢……啊，刚才我们说到哪儿了?】
  【那个……我记得说到课余时间的问题。】
  【吾等继续吧。】
  于是，在某家甜品店内，一个小型联盟随着一场会议悄然诞生了。
  与此同时，走出甜品店的麻野，在甜品店的外面发现了一个可疑的身影。他拿着一个望远镜看着店内，大白天的却带着耳麦和墨镜，怎么看都很糟糕的装扮。
  莫非是跟踪狂?
  麻野皱了皱眉头，然后把头发束紧，弓下身子，朝着那个身影冲了过去。
  好像是听到了脚步声，后者警觉地转过头来，而这时麻野已经高高跃起。
  【去死吧！】
  半空中旋转着身体，麻野瞄准了身影的脖子，猛地一抬腿，整条小腿就向身影横扫过去。
  面对这一记雷霆般的强烈踢击，身影没有闪避，而是把望远镜放在地上，交叉着手臂挺直着背半蹲了下去。
  【碰!】
  【!】
  踢击虽然命中，但是麻野的神色却变得惊恐起来。身影居然挡住了自己的全力踢击，而且只是身体微微后仰了一下，甚至都没有后退一步。
  【……】  
  身影没有说话，突然闪电般抓住了麻野的脚，然后把麻野丢到了地上。
  【唔!可恶……你到底是谁……】
  【大小姐，你的踢击显得狠浮躁，最近心里不平静吗？】
  【唉?……蒂尔夫?】
  麻野讶异地看着面前把墨镜和耳麦摘下来，没有任何感情说着的蒂尔夫，不禁把头往一旁偏了偏。
  蒂尔夫看着完全没有打算说明情况的麻野，把墨镜一干装备收了起来。
  【我想看看她们制定了什么计划，毕竟乐宫大人是夫人很感兴趣的对象。不过，我觉得现在我还是送大小姐你回去比较好。】
  【啰嗦……】
  虽然语气听起来很不客气，但是麻野还是乖乖地跟在蒂尔夫后面，随着蒂尔夫一道上了车。
  就在两人准备回家时，蒂尔夫的手机突然响了。
  蒂尔夫按了按耳边的耳机，耳机里就传来了校长的声音。
  【蒂尔夫，你现在快去找麻野。】
  【夫人，我现在就和大小姐在一起。】
  【是吗，那么你们快点来圣斯蒂安。这边来贵客了。】
  【我明白了。】
  蒂尔夫说着，改变了路线，驶向了圣斯蒂安的方向。
————————————————————————
  【我说啊，妈妈，为什么我要特意换衣服啊？】
  麻野红着脸看着自己身上的连衣裙，很别扭地扭着身体。
  刚才校长突然来找她，让她换衣服的时候，麻野还真是吓了一跳。因为好久没有看到校长那么严肃的样子了。
  【因为这可不是一般的客人，好啦不要害羞，我的女儿很漂亮的。】
  校长从身后推着麻野，进入了校长办公室里。
  【看，麻野还记得这两个人嘛？】
  【唉？那两个吗？】
  麻野看着沙发里背对着自己的两人，好像是夫妇的样子。
  随即两人转过身来，原来是加藤夫妇。
  【哦哦，黑川麻野吗？上一次见你已经是五年前的事情了。】
  宫野慢慢地喝了一口茶，微笑着看向麻野。而麻野也非常惊讶，微微地张着嘴愣住了原地。
  这两个人过了这么多年居然连样子都没有变。和当时的样子简直一模一样。
  【看起来有些忘记了呢～麻野，还记得我吗？由依夜。】
  【啊……由依夜阿姨？】
  【没错～果然还是记得的啊。】
  【那是当然的呢，毕竟是大名鼎鼎的由依夜小姐啊。】
  校长轻笑着说着，带着麻野坐到了沙发上。
  【明理你不用那么拘束，怎么说不管是音理还是乐宫都麻烦你照顾了。而且，怎么说，我和黑川家也有一些交情。】
  被宫野一语道破的明理，有些尴尬地笑了笑，然后深深地叹了一口气。
  思索了一会，明理有些犹豫地开口了。
  【那么既然这样，我有个请求，能不能请你们帮忙呢？】
  【请说，我能帮忙一定会尽力的。】
  【是这样的……由于上一次婚礼现场有一些骚乱，有一些家伙以此来散布谣言，对圣斯蒂安的名誉产生了一些影响。但是我没有力量去解决，能不能拜托你们找出这些人?】
  【放心吧，只要月咏还在我的手上。最近要举办一场晚会，我会在那上面调查的。】
  【谢谢……这样我就放心了。】
  明理好像松了一口气一样，脸色变得缓和。加藤夫妇对视了一眼，很默契地洞察了对方的想法。
  于是，宫野放心茶杯，轻轻咳嗽了一下，然后看向明理。
  【不过，这件事也许会有些麻烦，明理你也帮我们一个忙如何？】
  【唉？我做为圣斯蒂安的校长，能做到的事情一定会做的。】
  【不用那么夸张啦，其实我们这一次来是为了麻野呢～】
  由依夜笑着说着，坐到了麻野身边，仔细地打量着麻野，这种视线让麻野感到很不舒服，脸颊好像都发热起来。
  【为了麻野？】明理疑惑地皱了皱眉头，但是当她看到由依夜的样子的时候，也好像明白了什么一样捂嘴笑了起来。
  而麻野面对神神秘秘的三人，完全不清楚状况，只能紧张地等待着加藤夫妇的下一句话。
  【对了～麻野，跟乐宫相处的如何呢？】
  【不好不坏吧……】
  【是吗，那么，觉得乐宫怎么样呢？】
  【哈？怎么样？那个笨蛋能怎么样？迟钝，优柔寡断，而且又那么胆小，根本就是一块木头。啊……】
  提及乐宫的名字，麻野的情绪突然有些激动，当她反应过来时，已经把一串话全部说出来了。
  【对不起……】
  意识到已经失礼了的麻野，重重地低下了头。
  【哈哈哈!没事没事，你说的很对，乐宫就是那样的。】
  【呵呵～这些都是乐宫的特征呢，麻野不用道歉。】
  【唉？】
  麻野有些不相信地看着眼前突然笑起来的加藤夫妇，脑子有些转不过弯来。
  怎么会有自己的儿子被骂了还会高兴的父母？
  【麻野观察得很仔细呢，正是因为乐宫的这些性格，我们才担心他。麻野能够直率一点把这些告诉乐宫就好了呢。】
  由依夜说着，把嘴凑到麻野耳旁轻声说着。
  【顺便说一些其他东西？】
  【呜!】
  看着麻野身体一震的样子，由依夜轻声笑了起来，而麻野也不知道自己为什么脸红起来。
  在闲聊几句之后，加藤夫妇离开了办公室。而麻野则有了一些小迷茫。
  刚才那种暖暖的……要把心脏撑开的感觉到底是什么？为什么提到那个笨蛋我就会感到平静呢……
  可恶……这都是乐宫那个家伙的错。
3.和青梅竹马一起被妹妹误会了
               和青梅竹马一起被妹妹误会了  【哈啾!】  
  为什么刚才突然觉得有人在骂我呢……
  我揉着鼻子，应该没有感冒啊。
  【怎么了吗？乐宫，感冒了吗？】
  【我想是其他原因啦……总之没事啦。】
  【是吗，那就好。】
  坐在我的旁边点着头的美少女，是我的青梅竹马奈奈子。
  早上不知道发生了什么，爸爸妈妈和宇佐美都出门去了，甚至连佩奇也不在家里。
  明明很热闹的屋子，突然一下变得很寂静。即使想要静下心去学习，也会觉得被一股孤独的感觉包围。
  于是，我做出了一个不怎么明智的决定，那就是打电话给奈奈子，邀请她来我的房间办学习会。
  结果打电话给她的时候她好像就已经在我门口等着了。莫非她能未卜先知吗？
  总之，我还是开门让奈奈子进来了，在商量了一下之后，我们决定在我的房间里举办学习会，毕竟我的资料大部分都在房间里。
  因为各种各样的原因，奈奈子坐在了我的旁边，其实我也不是太在意啦。
  但是这身装扮怎么看都好糟糕啊！
  开学以来一个月，已经进入五月了，气温开始上升，东京已经有了一丝炎热的味道，所以减掉衣服也可以理解啦。
  可是为什么奈奈子只穿着一件T恤和一条短裙啊……说是避暑也太过于勉强了吧。
  【那个……奈奈子，你这身装扮会不会有点冷啊，我去给你拿点衣服吧？】
  【不用啦，在乐宫旁边就会很暖和的，另外，这题的答案是1不是11啊。】
  【是吗……啊，的确如此呢，啊哈哈……】
  我怎么可能说是因为眼睛都去看奈奈子了所以乱写的啊。再怎么说我也是男孩子，面对杀伤力如此巨大的情景，怎么可能冷静下来去看题目啊。
  于是，过了一会，我放弃了。
  【啊啊……累死啦……我要休息一会。】
  我把笔丢到一边，无力地趴在了桌子上。
  【明明才开始不久啊……好吧，乐宫你要休息的话。】
  【谢谢……】
  其实最累的是要时刻在脑内做思想斗争，不让自己想奇怪的事情才对。
  【不过，好久没有进乐宫的房间了呢。变化好大呢。】
  【没有办法啊……因为这是蒂尔夫帮我布置的，为了显现少女心，所以把我的房间完全换了一个样子。】
  【原来如此啊……啊，那个是什么？】
  奈奈子好像发现了什么似的说着，起身走到了我的书柜旁边。
  我记得……那个地方好像放了……什么来着。
  【呀～原来乐宫那么小的时候就穿过女装了啊。】
  【咿呀呀!】
  我想起来了!那不是我的相册吗？里面有很多我不想回忆起来的照片啊！
  【奈奈子，快点放下啦！不要看呀！】
  我一边高声叫着，一边冲向奈奈子，试图把相册从她手上抢过来。
  但是无奈的是运动神经实在是跟不上啊，被奈奈子一个转身轻易地躲开了。
  【好啦，看一下又不会怎么样，我也想更多地了解乐宫嘛。】
  奈奈子按住我的头，笑着说道，我尽力往前走，但是前进得非常缓慢。
  比力气居然输了……算了，奈奈子怎么说也是我的青梅竹马，让她看看应该没有问题吧 。
  我叹了一口气，停了下来。
  【好吧……不过我也要一起看，实在太难为情的要遮住才行。】
  【好啦好啦。】
  于是，我和奈奈子并排坐下，把相册摊到两人腿上，轻轻地翻开了相册的第一页。
  说实话，因为之前就知道里面有很多我的黑历史，所以我也没有怎么仔细看过，现在回过来看看……
  黑历史到底是怎么这么多的？
  小时候的女装照片，从山上回来全身都是泥巴的照片，浴缸里睡着的照片，被妈妈和姐姐抱住露出了窒息的神色的照片……
  话说这些照片是谁拍的啊!而且为什么在我的相册里!
  就这么不停翻着相册，奈奈子那边觉得很有意思，脸上的笑意越来越浓了。而我这边已经有想要从二楼跳下去的想法了。
  真是羞死人了……我一定要去质问一下爸爸妈妈。然后把这本相册烧掉。
  相册的排列顺序，好像是按日期排列的，从我出生开始记录，按照年龄大小分成不同的区域。六岁的时候，也有和奈奈子的合照，那个时候的奈奈子比起现在内敛了好多啊。
  逐渐到了八岁的区域，也就是在奈奈子回神奈川那年的暑假，有几张奇怪的照片。
  好像是在某处海岸上，我和姐姐背后蔚蓝大海看上去十分平静。可是我记忆中我没有去过海边啊。
  【啊……这里是……冲绳那边的海水浴场吧。我有印象。】
  【冲绳嘛……我记得我没有去过啊，看来是我忘记了吧。】
  【照片为证，看来你真的去过呢。】
  【嗯，继续往下看吧。】
  【啊咧……这张是……】
  突然留意到了一张照片。是一片广阔的充满薰衣草的草地，时间好像是黄昏，给薰衣草染上了一层淡淡的橘黄色，我坐在薰衣草中间，而我的旁边坐着一个穿着连衣裙的女孩子，但是由于草帽的遮挡和夕阳的影子，我没有办法看到女孩子的脸。
 但是，我很清楚地知道那绝对不是奈奈子。奈奈子没有这么瘦弱才对，而且那个暑假奈奈子应该还在神奈川。可是，我为什么对那个女孩子一点印象也没有呢？
  【乐宫，这个女孩子是谁？】
  【我也不知道……我记不起来这个女孩子的信息，我甚至连这片薰衣草田都不记得。】
  我摇了摇头，努力地思索着有关的记忆，但是完全想不起来。
  【是吗……嘛，既然乐宫都不记得了那就别管啦，往下看啦。】
  【也是……】
  虽然抱有疑问，不过那么久以前的事情好像没有那么重要，于是我接受了奈奈子的提议，继续往下翻着相册。
  到了十岁的时候，照片变得出奇地少，只有我小学的毕业照以及一些零碎的照片，去某处游玩的照片几乎没有。
  我想这和我入宅有很大的关系吧，毕竟小学四年级发生了和原美有关的那件事情之后，我就开始接触游戏了。
  【直接跳到毕业照了呢。】
  【是啊，因为那时候我不怎么出门嘛。】
  【……对不起。】
  【奈奈子不用道歉啦，那是我自己的选择。】
  【嗯……那个时候就戴上眼镜了呢，嗯？唔……旁边的这个女孩子……】
  【啊咧？啊，莫非是？】
  我看向自己的小学毕业照，我的旁边站着一个女孩子。
  那个女孩子，不客气来说，有一些土气。大大的圆眼镜，加上两根长长的麻花辫，如果不是粉红色的发色，就完全不起眼了。
  这个女孩子的确就是……
  奈奈子看到我的反应，有些狐疑地盯着我，脸颊轻轻地鼓了起来。
  【看来乐宫和她很熟啊。】
  【唉？嘛……毕竟她是我转学之后唯一的朋友嘛。而且是她把我变成宅的。】
  【是这个女孩子吗？】
  【嗯……是那样没错，啊，对了。】
  我看着女孩，突然想起了一件事。随即我连忙站起来，跑到了蒂尔夫安置我的手办的衣柜，把手办一个个地拿了出来。
  好奇的奈奈子也跟了过来，看着我歪了歪头。
  【乐宫，你在干什么呢？】
  【我在找东西啦。】
  【唔……姐系手办？】
  【不是……而且只有姐系手办的原因是姐姐的魔鬼政策。我只是在找小学收到的一个礼物而已。】
  我一边说着，终于找到了要找的手办。
  因为时间有些久了，所以手办的身上积累了一些灰尘，我轻轻地吹去手办身上的灰尘，手办的本体就显露了出来。
  【啊咧……这个是，小圆吧？】
  【嗯，小学毕业典礼上收到的。准确来说，就是那个女孩子送给我的。】
  【唔……你居然珍藏到现在啊。】
  嗯？怎么觉得奈奈子的语气好奇怪？
  【嘛，因为这个手办我也很喜欢啦，而且，那个女孩跟我说了很多遍让我珍惜它。所以我才留下，不过要不是刚才看相册，我都快忘记了。】
  【嚯……我看看。】
  【唉？】
  只是愣了一下，手中的手办就被抢走了。
  【等等……奈奈子你干什么啊？】
  【既然是要保存，我帮乐宫保存会比较好吧？乐宫现在的家里不能有手办，我拿去就没有问题了吧？】
  【那怎么可以……还给我啦。】
  奈奈子拍开我的手，对着我吐了吐舌头。
  【追到就给你。】
  说着，就开始向门边跑去。
  糟了，要是让她出去，就不容易追上了，于是我连忙迈开步子，跑到了握住门把手的奈奈子旁边。
  【还给我啦……】
  【唔……放在我这里又不会怎么样……】
  争执的时候，我脚底突然一滑，然后就失去了重心。
  【呀!】【唔!】
  顿时眼前的景色旋转起来，然后就是瞬间的黑暗。等到终于能看见东西，我就发现了一个糟糕的现实。
  我不知道什么时候把奈奈子推在了床上，而且还按着她的手，双臂支撑的身体下方，很轻易就能看到奈奈子呼之欲出的丰满。
  【……不要看呀，笨蛋。】
  【啊，对不起……】
  我连忙把头转到了一旁，耳边穿来了奈奈子紊乱的呼吸。
  唔……这个暧昧的情况是怎么回事？
  我用余光看着奈奈子，后者眼神闪动地看着我，微微地张着嘴巴，脸上带着樱色的红晕，连脖子都好像染上了一层粉色。
  【咚咚。】
  糟了……这样下去的话，我的理性会……
  【乐宫哥哥，你在里面干什么呢……】
  就在我感到逐渐燥热起来的时候，们突然被推开了，我连忙回过头，直接就看到了宇佐美石化的样子。
  【……】
  宇佐美脸一红，然后就大力关上门跑走了。
  【等等!事情不是那样的!喂!】
  这都是什么事啊……
4.青梅竹马和妹妹的料理大作战
            青梅竹马和妹妹的料理大作战  【所以说啊……我们只是在打闹的时候不小心跌倒了啦。之前只是在办学习会而已。】
  我把手办放到宇佐美的面前，向她解释了之前发生的事情，宇佐美的眼神在我和奈奈子的脸上扫来扫去，皱了皱眉头，看上去有些不相信。
  值得注意的是，宇佐美的眼神在奈奈子的胸口停留了一会儿，那一瞬间宇佐美眼中的疑虑好像更浓厚了。
  【那个……奈奈子这身装扮的原因我也不清楚啦，可是我真的什么也没有做啊。而且……我现在是圣人铃音的身份啦。】
  宇佐美听到我的话，微微鼓了鼓脸颊，然后点了点头，勉强相信了我说的话。
  一旁的奈奈子红着脸沉默着听着我们的对话，神色复杂地看着我们。
  不过她眼中那种难以分辨的情绪我实在看不懂，有些羞涩还有些残念？唔……还是不要猜测了，头会很疼的。
  【对了，宇佐美，转来圣斯蒂安之后觉得学习上有问题吗？】
  【唉？为什么这么问？】
  【不是要办学习会嘛，我在想宇佐美要不要一起来呢。虽然我现在的成绩没有达到顶尖的程度，不过初中的知识我还是蛮有自信的。】
  毕竟在铁面鬼那里补习了那么久，教一教别人还是没有问题的。
  【的确呢……虽然也有在努力，不过圣斯蒂安的确比一般的学校内容要难，女子学院的题也稍逊一筹呢。】
  【是吗，那么我们一起办学习会吧？马上就要考试了呢，要好好准备一下才行。】
  【嗯，但是，这样不会给乐宫哥哥你们添麻烦吗？】
  【麻烦的话算不上啦，毕竟我也能复习一下基础知识。奈奈子那边呢，加上宇佐美没有问题吧？】
  【我没有问题啦……呼，有点冷了，我去找件衣服哦，乐宫。】
  【唉？】
  中午不是最热的时候嘛……明明之前还没有觉得冷的吧。奈奈子好奇怪啊……
  嘛，不过至少奈奈子的杀伤力大大减少了，这样我也能更加专心地学习了吧。
  之后，在我的房间里，又展开了新一轮的学习会。而且，奈奈子也换上了正常的衣服，虽然我不知道套上我的白衬衫是不是正常啦。不过姐姐经常这么穿，我想还好吧。
  那么，我就要开始好好用功了。
  我这么想着，拿出了矢理特意给我找来的习题册，咬着笔头开始用心思考起来。
  就在想到一个思路，即将把这题写出来的时候，我的思路突然被一阵衣角的抖动打断了。
  我差一点就做出来了啊……唉，算了。
  我看向自己的衣角，原来是宇佐美在小心翼翼地拉着我的衣角。从她紧缩的眉头来看，好像是在犹豫要不要问我题目的样子，而且从她的表情来看，题目貌似没有那么简单。
 妹妹有难哥哥怎么能置之不管呢……没有办法，等下再来想吧。
  【怎么了嘛，宇佐美？】
  【那个……这题我不是太会做，乐宫哥哥能帮我看一下吗？】
  【好，我来看看。哦，函数吗？啊，这题是这样做的，首先把这个代入这里，然后……】
  宇佐美很认真地听着，身子往我这边靠了靠，这时我突然感觉到了一种很微妙的眼光。不过现在讲题要紧。
  花费了一番功夫，终于替宇佐美解开了疑问。现在我要把那题再想一次。
  不过，我才刚刚读完题，奈奈子那边又出现了状况。
  【呐，乐宫，这题是什么啊？我的文言文有些苦手呢。】
  【啊，项羽本纪么……这里的这个词要这么翻译才行……】
  还好文言文比较拿手，奈奈子也比较聪明，很快就掌握了窍门，将答案很精确地写了下来。
  【解决啦～谢谢乐宫～】
  【没事啦。】
  感觉奈奈子好像趁着刚才往我这边靠近了一点？不不，错觉吧？
  【……】
  一旁的宇佐美悄悄抬起头看着我，正好和我的视线对上。
  【……乐宫哥哥，英语你还不错对吧？这题能麻烦你吗？】
  【哈……可是……】
  我看了看空白一片的习题册，又看了看宇佐美期盼的神情，一声长叹之后还是选择去帮了宇佐美。
  【这里的get on well翻译成相处，不过前面有not，所以翻译过来是:我和哥哥的朋友相处得不怎么好。】
  【原来如此，谢谢乐宫哥哥。】
  这么简单的题目……宇佐美不至于做不出来吧？而且……
  我看着微笑着的宇佐美，是不是离我又近了一点？
  就在我刚准备拿起笔的时候，奈奈子突然抬起了头。
  【乐宫，这题是历史题。】
  【啊啊……来了……】
  【乐宫哥哥，这边是化学。】
  【化学我最苦手了……好啦，总之就是这样……宇佐美这题是这样的……】
  【乐宫。】
  【啊……等一下啦……】
  【乐宫哥哥，先别急，这里还有一题。】
  【哈？等等，我先去奈奈子那边啊……】
  每次当我给一个人讲完一题，另一个人就会提出新的问题，有些时候慢了还会被催，于是我就这么来回地在两人之间辗转着。
  可是，来回的路程却越来越短，准确来说，是两人离我越来越近了。
  【乐宫。】
  【乐宫哥哥，这边。】
  【我知道啦，你们等一下啦……】
  在两人不停的疑问当中，我的大脑逐渐混乱了。一会是历史，一会又是化学，这边英语要翻译，那边数学要解题，总之，各科学科来回在我眼前出现着。而两人也呈包围之势慢慢地坐到了我的身边。
  于是演变成了我不断摇头的状况。
  【乐宫快点啦。】
  【乐宫哥哥你这题还没有说清楚呢。】
  【唔……你们两个人能不能歇一歇，让我休息一下，这样下去会死的……】
  最终，两个人还是坐到了我的身边，和我紧挨在一起，而我也因为提前设定的闹钟而获得了拯救，带着过热几乎当机的大脑累趴在了桌子上。
  结果，一天的时间下来，我不仅什么都没有学到，而且还把各科的知识完全地弄混了。
  这样不是我预料的结果啊……这个样子要这么应对不久之后的考试啊。
  按照现在的样子，全部红灯也不是没有可能。反倒是奈奈子和宇佐美把一本习题册都做完了，而我自己的习题册反而一点没动。
  不过……饭还是要吃，考试还是要考，船到桥头自然直……
  学习会结束之后，我在沙发上休息了一会。然后按着发疼的脑袋准备去做今晚的料理。
  不过就在我准备走向厨房的时候，却被宇佐美和奈奈子两人拦住了。
  【乐宫，你今天帮了我这么多，你坐下吧，我来做料理。】
  【嗯嗯，乐宫哥哥很辛苦呢，我也想补偿乐宫哥哥，我也做一点会做的料理吧。】
  【嗯……倒是没有问题啦，爸爸妈妈今天不回来。那么拜托你们了。】
  虽然我不用去做料理很开心，不过总觉得哪里不对劲。刚才还有股水火不容的气势的两人，怎么突然这么有默契了？
  唔……还是不想了，头好痛啊。
  反正也只是普通的一顿晚餐，应该不会出什么大事才对。
  嗯……希望如此。
—————————————————————————
  宇佐美看着眼前新鲜的食材，深呼吸了一下，然后按着女子学校里学过的步骤，开始制作起料理来。
  在洗蔬菜的时候，宇佐美悄悄用余光瞥了奈奈子一眼，后者正在全神贯注地切着菜，看来对方接受到自己的挑战了。
  【宇佐美住在圣人同学家里，因此如果在日常生活中有什么能和浅业同学一较高下的机会一定要把握住，学校方面就交给我和和粟了，请加油。】
  宇佐美回忆起神无给自己说过的话，不禁暗自思索起来。
  不知道自己这么做乐宫哥哥会不会生气呢……水月学姐看起来真的是认真的，不过这样会给乐宫哥哥带来很多困扰吧。
  想到铃音几乎头顶冒烟的惨样，宇佐美有些良心不忍，不禁有些愧疚起来。
  妹妹这么做真的好吗……感觉就像……就像在争风吃醋一样。
  宇佐美悄悄地看着沙发上敷着冰袋的铃音，脸颊不禁温热起来。
  奈奈子……应该是喜欢哥哥的吧？喜欢这种情感到底是什么呢……
  奈奈子和乐宫哥哥关系很亲密，杏原也曾经说过喜欢我，那么只要是关系亲密的人就是喜欢的人了吧？
  一定就是这样的，那么我也喜欢乐宫哥哥，这场比赛宇佐美不能输!
  于是，因为完全理解错误而被激发斗志的宇佐美开始全心投入到料理的制作过程中，而奈奈子看到宇佐美的厨艺，也不禁暗自担忧。
  唔……宇佐美在女子学院一定学过，而我只是刚刚学料理没有多久，比实力的话我也许会输掉……
  奈奈子悬着心，有些低落地做着料理，踢人她眼光一瞥，看到了铃音放在桌上的手办。
  对了……乐宫之前是阿宅啊，只要投其所好就行了。没有规定说只能用料理决胜负啊。
  另辟蹊径的奈奈子，很兴奋地快速做完了料理，然后解下围裙，朝着屋外跑了出去。
  【奈奈子？】铃音歪着头看着冲出大门的奈奈子，然后又轻轻呻吟了一声，继续敷着冰袋躺了下去。
  看到奈奈子反常举动的宇佐美，突然有了中危机感。
  莫非奈奈子还有其他武器吗……不行，我也要准备一些后手才行。
  于是，宇佐美也迅速完成了料理，随即跑上楼回到了自己的房间。
  【这两个人干什么呢……做个料理那么麻烦吗？呜……好疼……】
  完全不明白事情的发展的铃音，在冰袋的帮助下，好像终于没有那么头疼了。
  不过……
—————————————————————————
  不过现在我的头好像更疼了。
  我怀疑是血液全部聚集在脑部的缘故，因为我觉得不管是脸上还是鼻子都感觉一阵滚烫。
  至于原因，是给我做料理的两个人。
  【来～乐宫，啊～】
  【呜……乐宫哥哥，请用……】
  【你们这样要我怎么吃啦……话说太近啦！】
  先抛开两个人喂我这件事不谈……
  你们这样的衣服让我根本无法保持冷静啊！
  奈奈子从家里回来之后，不知道从哪里换上了一套兔女郎服，吊带袜配合上奈奈子的傲人身材，让我连目光都不知道如何放置。
  而宇佐美，则是直接把学校泳衣换上，然后把围裙系在了外面。这样显得宇佐美更加娇小可爱，因为害羞被染成淡淡樱色的皮肤也对我的理智造成了毁灭性的打击。
  你们还要人好好吃饭吗？!话说这不是一炖简单的料理吗？为什么会有这么羞耻的play啊！
  【快点啦乐宫，这身装扮很害羞的……】
  【呜……害羞得想死了，乐宫哥哥你要负责，要全部吃掉。】
  【所以说远一点了啦!】
  看着视野中逐渐放大的两张红透的脸，两股甜甜的气息逐渐进入了我的鼻子，鼓动着我的心脏狂乱地跳动着。
  而我为了不让理智崩溃，只能不停地向后倾斜身体，就这样，在感知到被重力狠狠拉了一下的瞬间，我的视野顿时旋转起来。
  双手下意识地去够东西，结果虽然够到了，却完全不起作用。
  【咿呀呀!】【呜!】
  而且还听到了两声尖锐的惨叫。
  【扑通!】
  结果很干脆地面朝天花板砸在了地上。
  这时，玄关出传来了动静，我睁开眼睛，发现爸爸妈妈走进了客厅。
  【乐宫，怎么了，倒在地上会感冒……哦哦，原来如此。我的儿子也长大了啊。】
  【阿拉～要注意身体呢。】
  看着父母笑的有些危险的眼神，我疑惑地看了看自己。结果当时就发现了糟糕的地方。
  宇佐美和奈奈子躺在地上，脸上的红晕还没有褪去，刚才抓住的好像是两人的衣服，所以两人的衣服有些凌乱，宇佐美做的奶油炖菜也打翻了，奶油都溅到了两人身上。而两人正好穿着的是有些色气的衣服。
  【等一下!这个我可以解释，我们只是在吃晚餐!】
  【吃晚餐呢～】
  【很丰盛的晚餐啊，我们明白的。】
  【你们绝对没有明白啊！】
  【宫野，我们家有红豆嘛？】
  【也许不够呢，这要煮好大一锅才行。】
  【你们两个给我等一下啊!!】
  事实证明，偷懒不做料理，是会带来毁灭性的后果的。
5.晚宴
                              晚宴  【那个……乐宫，对不起，还是要麻烦你来。】
  【嘛，我已经习惯了啦。奈奈子先去餐桌那边吧，马上就能吃饭啦。】
  【嗯……】
  奈奈子轻轻点了点头，然后把探出来的头从厨房收了回去。
  我轻轻地呼着一口气，然后开始制作迟来的晚餐。
  还好爸爸妈妈好像已经在某处吃过东西了，好像还是某家高档餐厅的烛光晚餐。
  让自己的儿子自己做饭，自己却去吃烛光晚餐，这样的人居然是我的父母……不过，刚才要不是他们回来，不知道会变成什么状态。
  顺便一提，奈奈子已经回去洗过澡而且换回正常的衣服了，宇佐美现在也在洗澡，等一下应该就可以来吃饭了。
  虽然她们那么穿我的确觉得很可爱……不过由于对理性的威胁太大，还是封印起来比较好。
  过了几分钟，宇佐美也从浴室里出来了，我也正好完成了晚餐，于是晚餐推迟到了几乎八点钟，才终于被端上了餐桌。
  就在我疲惫地坐下，准备将小块的猪排用来满足空空如也的胃时，突然发现盘子中的猪排不翼而飞了。
  【嗯，这块猪排比起那家店的牛排好吃太多了。】
  【爸爸!那是我的唉！】
  【有什么关系嘛，乐宫的料理那么好吃，我正好也饿了。】
  【你们要吃就不要去吃烛光晚餐啊，那可是我忍耐了很久没有吃过的唉。】
  【忍耐了很久吗……哼，由依夜，麻烦你了。】
  爸爸把剩下的猪排丢进嘴里，然后对着妈妈点了点头。妈妈心领神会，走到了我的身边，在我疑惑的眼神中，忽然把手放在了我的肚子上。
  【咿呀!妈妈你干什么啦!】
  【乐宫，你好像长胖了呢。】
  妈妈眯着眼笑着，在我的肚子上捏了一把，肚子上软软的赘肉就被捏住了。
  【呜……!】
  居然……真的长胖了？莫非是最近一直在吃肉，加上没有运动的原因……
  【看吧，所以我帮你吃掉猪排只是为了不让你继续长胖而已，你与其为了一块猪排发火，不如去想想如何减掉你身上那些肉吧。】
  【呜呜……】
  我捏了捏自己的肚子，手心的确传来了软软的质感。
  思考再三，我还是放弃了原本的晚餐，回到厨房去做了一份沙拉，纠结了几分钟，还是没有放奶油。
  当我把一份纯天然的沙拉端到桌子上的时候，奈奈子和宇佐美都有些惊讶地看着我。
  【好简单啊……乐宫你只吃这个就行了吗？】
  【嗯，这个就行。】
  【其实……不用那么在意体重的啦，乐宫哥哥不是很胖的。】
  【只要有赘肉，姐姐回来的话，会强迫我减肥的。说不定会用保鲜膜把我过起来然后丢到太阳下面去。】
  我无奈地说着，叉起了一颗小番茄，放到了嘴里咀嚼起来。有些酸涩的味道，完全比不上鲜嫩多汁的猪排，不过从卡路里来说，的确少了不少。
  【不过，不只是音理的原因吧？刚才乐宫你的样子可是非常失落呢，简直就像为了体重而头疼的女孩子一样。】
  【唔……我可是男孩子啊……】
  【呀～我的儿子真是太可爱了，干脆乐宫就这样顺势变成我们的女儿吧？】
  【那怎么可能啦……好啦，快点放开我啦妈妈，你这样抱着我我很害羞的。】
  我推开满眼爱心抱住我的妈妈，摸了摸被摩擦的有些微热的脸颊，安稳着有一丝紊乱的呼吸，吃了一口翠绿的花椰菜。
  刚才居然有些兴奋……怎么可能，我可是男孩子，怎么可能因为被当成女孩子而高兴呢？
  爸爸眯着眼看着我，嘴角慢慢地弯了起来，故弄玄虚地说道。
  【不是不可能的，如果乐宫你愿意的话，你的确可以成为我们的女儿，以加藤铃音的身份，不过只有一天的时间。】
  【唉？加藤铃音……？】
  【没错，还记得吧？我们是应邀回来的，来到这里是为了参加一场晚宴，我们准备，就让乐宫你这样做为我们的女儿出面。】
  【但是……这样的话不是该姐姐去吗？】
  【的确是那样没错，不过，谁知道我有没有另一个女儿呢？】
  【唔……话是那么说……】
  【不过，你不愿意的话，我也不会勉强。不过，因为你曾经入宅的关系，乐宫我是不能带去了。可惜啊，现场听由依夜唱歌的机会可是很稀有的，我们这次晚会结束之后又不知道什么时候才会回来。】
  爸爸用浮夸的演技装出很遗憾的样子，一边用眼睛盯着我，好像是在突出错过这次机会就要等很久的意思。
  呼……这样不是根本不让我拒绝嘛？
  【好啦我知道啦……那么是什么时候？】
  【我就知道你会答应的，明天你要打工对吧？那么打工结束之后我们自然会来找你，那么我们就继续去串门啦，今天晚上不回来了。】
  爸爸说着，牵着妈妈的手就走了出去。我还没有反应过来，玄关就传来了重重的关门声。
  刚才……爸爸说的是明天对吧？
  【唉唉唉？!】
  明天我就要在各族大家之前露面了吗？以女孩子的装扮？
—————————————————————————
  【叮铃铃～】
  【唔……】
  被铃声唤醒的宇佐美，按下兔子闹钟上方的按钮，然后抱着兔子先生慢慢地坐了起来。
  早晨七点起床，是宇佐美在女子学院养成的习惯，即使是周末也不例外。
  和往常一样，宇佐美穿着睡衣走向浴室，刚刚拉开浴室的门，就听到了铃音的尖叫声。
  【呜呜!快点把门关上啦!】
  【唉？乐宫哥哥？】
  宇佐美脸颊微红地关上了门，不过很快发现了，不对劲的地方。
  【呐，乐宫哥哥，平常这个时候你还没有起床吧？为什么今天起得这么早呢？】
  【啊……那个是因为……今天稍微运动了一下。】
  【运动？】
  宇佐美喃喃着，看向一旁的竹篮，里面放着一件女式的运动服，因为汗水浸湿的关系颜色显得有些黯淡。
  【这个只是稍微嘛？】
  【唔……我想这样的话肚子上面的肉应该会少一点……】
  【乐宫哥哥，不用这么紧张啦。只是一点赘肉而已，平常是看不到的。】
  【但是……那是爸爸妈妈参加的晚会啊，每一个人都是社会顶尖领域的人士，要我不紧张什么的……】
  【但是，临时运动的话也不会有用吧？】
  【说的也是……啊，宇佐美，你今天能帮我一下吗？我去打工的时候就说我是圣人铃音而不是加藤乐宫可以嘛？】
  【唉？那倒是可以啦，不过，为什么呢？】
  【因为我觉得要出席那样的晚会，露出破绽就不好了，所以我觉得今天不要男装比较好。如果被店长知道我穿女装是这个样子的话……】
  铃音有些后怕地停下了话题，宇佐美也有些反应了过来。
  那样店长和乐宫哥哥的关系就会很好，也就是说……店长会喜欢上乐宫哥哥吗？
  歪打正着地猜对了的宇佐美，很快就答应了铃音的要求。听到宇佐美同意，铃音也长长地舒了一口气。
  不过，整整一天都要女装，让铃音的心情有些郁闷。
  不过，如果她知道自己父母的真意，恐怕还会平添一份愤怒。
  在铃音她们洗漱完毕，做着去打工的准备时，在一家豪华宾馆内，宫野也结束了早上的练习，走到落地窗旁，俯视着晨光中苏醒的城市，深邃的眼神仿佛穿透了水泥丛林，直达天边一样。
  【呐，宫野，我们这样骗乐宫真的好吗？】
  由依夜一副若有所思的样子，从侧方环住宫野的脖子，把自己挂在后者身上，而宫野环住了妻子的腰，语气也变得严峻起来。
  【虽然很对不起乐宫，不过，为了引那个家伙出来，不能不拿出一点诱饵。】
  【如果让那个孩子知道他变成了诱饵，会厌恶我们吧？】
  【乐宫是个好孩子，他知道幕后的实情一定会谅解我们的，而且，我们之前不也做了很多让他厌恶的事情吗？那个孩子也都原谅了我们不是吗？】
  【也是呢……还好那个孩子很温柔呢。】
  【毕竟是由依夜的孩子啊。】
  【也是宫野的孩子啊～】
  由依夜看着宫野的眼睛，眼神一暗，有些担忧地问道。
  【宫野，如果我们当场揭穿的话，对方会恼羞成怒吧？宫野你能应付吗？】
  【放心吧，只要月咏还在我的手上。不说那个了，乐宫的衣服准备得怎么样了？】
  【放心吧，我早就准备好了，乐宫的身高和我想的也没有太大区别，应该能正好穿上。】
  由依夜伸出食指说着，从一旁的旅行箱内拿出了一淡黄色的晚礼裙，拿起来展示在宫野面前。
  【哦哦，很漂亮嘛，这件衣服很适合乐宫的气质，典雅但是不显得张扬。由依夜，你预见的非常准确。】
  【是吧～我可是思考了好久才在上次去巴黎的时候买下的。】
  【乐宫穿上这件衣服一定会力压那些大小姐的，想想还真是不错。】
  【说起来，不知道这次还会不会遇到他们呢？】
  【一定会遇到的，说实在的，我真的不想再和他们有交集了，毕竟我们的家族之间有世仇啊。】
  【乐宫也会被卷入其中吗？】
  【不知道……不过如果是那个孩子的话，我想也许会有不同的结果吧……能不能结束太阳和月亮的斗争呢……】
  宫野看着天边逐渐明朗的太阳，紧紧地握住了手中的月咏。
  【好了，我们去先买辆车吧？】
  【要宫野你来开车哦。】
  【我知道。对了，你知道乐宫打工的店在哪里吗？】
  【不知道呢，只听说在商店街那边。】
  【哦？那么我们就先去逛街吧？说不定能遇到乐宫。】
  【嗯～】
  果然，是不靠谱的父母呢。
6.这种时候该如何反应？
                  这种时候该如何反应？  【多谢惠顾，下次请再来品尝。】
  随着冲岛前辈送走最后一名顾客，我的工作也宣告了完成。我不禁暗自松了一口气，今天第一次以女装的样子来打工，每时每刻都在担心会不会被发现，所以精神一直都高度紧张着。
  还好没有被发现，店长只是把我认为了圣人铃音，还在夸赞我穿着婚纱的样子很可爱。嘛，在宇佐美的帮助下能平安地混过去真是太好了。不过，接下来就要担心即将到来的晚宴了。
  这时我才突然意识到，我还没有准备晚礼服这种东西，莫非要穿着店员服去赴宴嘛……那样会给加藤家抹黑的吧。
 我和宇佐美走在回家的路上，一起想着办法。
  要说现在去买的话，会来不及的吧……虽然也许宇佐美有些同学会有，不过现在去女子学院也不实际。
  就在我们头疼的时候，一辆车就在我们的面前停了下来。
  车窗慢慢地放下，爸爸妈妈的脸庞露了出来。
  【哟，乐宫，准备好了吗？】
  爸爸对着我笑了笑，随即摘下了墨镜，放进了胸前的口袋里。
  已经换好正装了吗……没有想到平时那么不正经的爸爸穿上燕尾服居然那么帅气啊……
  唔……明明我想穿这样的衣服的。
  不过，要问有没有准备好的话。
  【还没有呢，我根本不知道去哪里找晚礼服啊……】
  【那个不要担心，我们已经提前帮你准备好啦～】
  妈妈眯着眼睛笑着，向我展示了一下手中的袋子，里面好像是一件淡黄色的晚礼服。
  又是提前准备好了吗，真是可怕……等等，晚礼服都准备了，接下来不会是婚纱了吧……
  算了，还是不要把你们到底给我准备了多少衣服这个问题问出来了，要是获得什么令人恐惧的答案就不好了。
 【呼……那么宇佐美你就先回去吧，一个人害怕的话，就去找奈奈子吧。很抱歉呢，因为是家族晚宴，所以不能带你去。】
  我摸着宇佐美的头，怀着歉意地说着。后者头上的兔耳不停摇晃着，有些害羞地垂下了眼睛。
  【有佩奇在，我没关系的……乐宫哥哥你们早点回来就好了，那么我就先回去了。】
  宇佐美对着我挥了挥手，然后就转过身朝着车站的方向慢步走去。
  我注视着宇佐美的背影，直到确认她在离开我的视野之前都是安全的，我才收回视线，坐到了车里面。
  【话说回来，这辆车不是我们家之前的那辆吧？】
  进入车内，我总觉得这辆车和记忆里那辆车不一样，好像更加奢华了。
  【嘛，路过商店街的时候顺便买的，我觉得虽然比起悍马来说性能差了一些，不过蛮顺手的。】
  【顺便吗……爸爸妈妈你们到底有多少存款啊，去周游世界居然还能每个月给我和姐姐零花钱。】
  【嘛，你妈妈当年做偶像的时候可是攒了很多钱的，实在不行的话，偶尔办一场演唱会就够了。】
  【所以买下这辆车根本都不在乎钱的吗……】
  【嘛，这个不要在意。我们现在先去会场，等下在更衣室里，由依夜会教你各种礼仪的。】
  【更衣室？？爸爸等等啊，我可是男孩子啊……】
  【放心啦，更衣室都是单独的。好了，冷静一下，你的脸都红成番茄酱了。】
  【呜……我又不知道……】
  我拍了拍发热的脸颊，然后看向窗外，车逐渐地驶离了市中心，向着远郊驶去。
  离开了城市，稀疏的房屋在有些昏暗的天幕下若隐若现，静默的空气让我的心情反而有些紧张起来。
  在月光下行驶了一段时间之后，突然视野中被一阵金黄色的亮光占据了，我眯起眼睛，看向前方的发光体，竟然是一个华丽的庄园，就像是隐藏的皇宫一样。
  【……】
  我有些呆滞地地看着眼前的庄园，不得不说，这个庄园散发出的华贵气势的确把我震撼到了。
  不过爸爸妈妈好像早已习以为常了的样子。
  【啧啧，这么大的排场，有栖川家显摆的意图真是明显。】
  【毕竟刚刚起势呢，会张狂一点也很正常吧。】
  【那个……你们不是一直在国外吗？对国内的事情怎么这么清楚？】
  【我们朋友多嘛，多问问就知道了。好了，你们准备一下，我们也许会受到热烈欢迎。】
  【热烈欢迎？】
  我歪了歪头，然后突然明白了爸爸的意思。
  庄园的入口处竟然已经围满了人，大家都用很期盼的眼神看着这边。看来爸爸妈妈的名声好像比我想象的还要夸张，这可是上流社会的晚宴啊。
  【好了，ladies，准备下车了。】
  爸爸说着，从口袋里拿出墨镜戴上，然后径直驶进了车道上，等到车挺稳之后很迅速地打开了车门走了出去。
  而妈妈也随即走下了车，两个人的登场瞬间点燃了人群的热情，如雷的掌声和些许的尖叫顿时爆发出来。
  没有想到爸爸妈妈居然有这么高的人气，不过仔细想想，一个是挑战遍了世界强手的帅气剑客，一个是曾经红极一时的靓丽偶像，会这么受欢迎也是情理之中。
  就在我因为爸爸妈妈的人气而惊愕时，爸爸往四周看了看，脸色有些疑惑，随即他把视线投向车内，看到了胆怯地缩在车内探看着车外的我。
  爸爸淡淡一笑，然后向着车的方向走了过来。
  【铃音，来，不要害怕，出来吧。】
  爸爸对着我伸出手，轻声说着，好像真的已经把我当成女儿了。
  这个时候不出去的话就不好了吧……
  于是我轻轻地打开了车门，迈开步子走了出去，然后把手放在了爸爸的手上。
  在我走出车内的时候，人群又喧闹了起来。
  【那个是谁？】
  【是宫野先生的孩子吧？你看，和由依夜小姐那么像，应该是女儿什么的吧？】
  【真好啊，要是我家的那个孩子也像这样温和就好了。】
  好像都在议论我……？
  【没事，大家都很赞赏你啊，你要自信一些，我加藤宫野的孩子是不可能平庸的。来，走吧。】
  【嗯。】
  我点了点头，随即爸爸又牵起了一旁妈妈的手，然后带着我和妈妈缓慢地走进了庄园内。
  很快，我们就在女仆的带路下来到了贵宾室，与其说贵宾室，我觉得作为一个完整的家庭都没有问题。
  不过，我们今天准备用的只有更衣室而已。
  虽然花了一番功夫，不过总算还是穿上了晚礼服。
  不过，唔……后背好冷啊，好在衣服的触感很舒服，不至于让我感到难受。
  我正在对着镜子看着自己的装束时，突然听到了开门的声音，随即妈妈走了进来。
  【妈妈？】
  【我来看看铃音的状况，不错呢，自己穿上去了。不过最好是追求完美哦。】
  妈妈说着，走到我身边，束紧了有些松散的腰带，将胸前的布料提高了一点，把一旁的带有蝴蝶结的白色发箍戴到了我的头上，最后替我戴上了一根蓝水晶挂饰，然后微笑着把头凑到了我的脸旁边。
  【看，很漂亮吧？】
  【嗯……】
  看着镜子里几乎镜像的两张脸，我木然地点了点头。除去头发长短以外，我和妈妈真的很像。
  可是我是男孩子啊……
  【这样的话应该没有问题啦，那么我就教你一些基本礼仪吧，不过大部分你应该都知道的样子。那么我们就在路上说吧。】
  【我明白了。】
  于是，我和妈妈离开了更衣室，和爸爸汇合，准备赶赴晚宴的现场。
  穿着高跟鞋的我步伐变得有些狭小，不过托这个的福，我也听了不少晚宴必备的知识。
  总之，只要好好地约束自己，应该就没有问题了吧。
  等到我们到达了晚宴现场，我才真正明白了上流社会所处的世界和平常人的世界真的不一样。
  那么多的珍奇美味，摆在一张大约20米的桌子上，像是正中央的巨大的香槟塔是一般生活中不可能出现的。
  而面对如此多的美味，客人们却都不抱兴趣的样子，只是在喝着酒攀谈着，显得轻松愉悦。
  真是的，不知道料理的黄金食用时间只有短短的五分钟吗？这样简直是浪费啊。
  或者说，浪费就是上流社会的生活态度吗？
  无论怎样，我有些不习惯这样的交际，倒是爸爸妈妈很熟练地端着一杯香槟去和人闲聊了，看样子好像大多数人都和他们认识。
  不过我可没有喝酒的能力……要怎么办呢？没有办法，先去吃点水果吧。
  我轻轻叹着气，朝着巨大的果盘走过去，伸手抓起了一个苹果。就在我拿起苹果的瞬间，一只手很尴尬地停留在了刚才苹果的地方。
  啊……好像是准备拿苹果的时候被我拿走了吗。
  【你，是笨蛋吗。】
  【唉？】
  谁啊……说话那么令人讨厌，而且那么孤傲的感觉是从哪里来的啊……
  我抬头看着对方，结果就在看到对方的眼睛之后，全身就像跌入了冰窖一般寒冷。
  墨蓝色的瞳孔，仿佛冰冷的海底一般，散发着一股黑暗的气息。比起会长的绝对零度眼神，这个男人的眼神里还多了几分不屑和危险。
  听到我疑惑的声音，对方眼中明显由多了一份厌恶。
  【听不懂吗。那么我就解释一下，你看到那边的香槟塔了吧？你该去那边，不是在这里。】
  【但是……您不是也在这边吗？】
  【我只是讨厌酒精而已，酒会使我的大脑变得愚蠢。本来就够愚蠢的人，喝醉了也不会怎么样。】
  【唔……这样说不会过分了吗？】
  【过分？你知道你在和谁说话吗？】
  【我不知道您是谁，但是，我不觉得因为不会喝酒而被骂笨蛋是能够忍耐的事情。】
  【……】
  他俯视着我，打量了我一下，然后轻蔑地扬了扬嘴角。
  【个子不是很高挑，身材没有那么棒，而且，还用了填充物？】
  【唔!你这家伙在看哪里啊？】
 注意到对方由上而下的危险视线的我，连忙捂住了胸口，然后狠狠地白了了对方一眼。
  【这种程度就会脸红，你到底是怎样的人呢。】
  对方的眼中好像流露出了一种名为有趣的思想。
  【这么看来，虽然身材那么糟糕，不过却散发着一种很自然的美感，仔细看看，好像长得蛮可爱的，之前没有见过你。你叫什么名字？】
  【我想我没有义务告诉你吧？】
  我对眼前的这个男人完全没有抱好感，所以语气也变得有些不友好。不过对方眼中的兴趣好像更浓了。
  【哼，没事，来日方长。】
  对方笑了笑，随即从口袋里拿出了一个东西，塞到了我的手里。
  【唉？】
  【现在，我把家传的戒指给你，我要你舍弃自己的身份，成为我的未婚妻。】
  【唉唉唉？】
  这世界上怎么会有自带戒指的男人啊？不对，这不是重点啊。
  重点是，面对这么无礼的男人的求婚……我该如何反应？
7.求婚者是宿敌？
                     求婚者是宿敌？  【唉唉唉？】
  铃音的高声尖叫在会场里回响着，小声说着话的人们都不禁被这阵喧闹吸引了注意力，随即他们都被眼前的一幕所震撼，不禁也低声议论起来。如此这样，形成了蝴蝶效应，越来越多的人开始低语起来，整个会场变得有些吵闹。
  突如其来的吵闹，也引起了会场另一边加藤夫妇的注意。宫野放下了手中的香槟，向一旁走过的侍者问道。
  【请问，那边发生了什么事情吗？】
  【听说藤堂家的少爷向某家的大小姐求婚了呢。】
  【哦？藤堂英川么，那个小子居然会求婚？请问看到对方的样子了吗？】
  【是，身穿一身淡黄色的晚礼服，戴着白色的发箍……唉？】
  侍者按着嘴唇回忆着，突然把视线投向了由依夜，很惊讶地瞪大了眼睛。
  宫野敏锐地察觉到了侍者眼中的震惊，同时也隐隐约约知道了被求婚者的身份。
  【请问，那个女孩是不是和她长得很像？】
  宫野指着身旁的由依夜，试探性地问道。
  侍者愣了一会，然后笃定地点了点头。
  得到了侍者的确认，宫野和由依夜不禁对视了一眼，从两个人的眼中，好像能看出一点担忧的色彩。
  【好了，多谢你了。】
  【请不要客气。】
  侍者鞠了一躬，随即走远了，而宫野则是对着由依夜苦笑了一下说道。
  【没有想到那两个孩子居然以这种方式见面了，不知道是好事还是坏事。】
  【无论好坏，我觉得我们都应该去帮一下吧？如果藤堂家强制把铃音带回去……】
  【那么加藤家和藤堂家的世仇也许就会彻底消除了，不过我可不想把自己的儿子这么简单送出去。由依夜，我们走吧。】
  【嗯。】
  由依夜温顺地牵住了宫野的左手，两人一同向前走去，而宫野的右手，已经暗暗地摸到了隐藏起来的月咏。
  而另一边，一个中年男人也听说了英川求婚的消息。不同于宫野那边低沉的气氛，这边倒是显得非常欢喜。
  【你是说，英川终于开始对女孩子感兴趣了吗？】
  【是的，老爷，是我亲眼所见，少爷自己把戒指送出去了。】  
  【太好了!太好了!快，快带我去看看!】
  藤堂家现任家中，也就是英川的父亲，藤堂飒，现在显得兴奋异常，脸色发红地要求仆人带自己到儿子所在的地方去。
  之前儿子对那些大小姐向来都是不加理睬的，这让飒非常地头疼。虽然说藤堂家暂时不需要和别的家族联姻，但是怎么说，门当户对也是上任家主定下的硬性要求。
  可是每次英川都很反感那些大小姐的脾气，每次联谊会都不欢而散，而这次无心把他带来，居然会遇到求婚的对象。
  深知有栖川家秉性的飒，知道这里的宾客随意挑选都能满足自己父亲的基本要求。说不定这次回京都去向父亲汇报的时候就能带上一个让他满意的孩子了。
  飒快步走向英川的方向，结果正好遇到了从另一边走来的宫野两人。
  【……】
  两边仿佛都没有料想到这样的情况，都呆滞了一秒，随即反应过来的飒脸色顿时变得不友好起来。
  不过，飒看了看宫野手中的月咏，眼神有有了一些退缩。他冷哼了一声，避开宫野直接走向了人群中间的英川两人。
  看到铃音的瞬间，飒的眼前一亮，心中不禁感慨自己儿子犀利的眼光。
  【你是谁家的孩子？】
  【唉？我……】
  【抱歉，这是我家的女儿。】
  还没有等铃音回答飒的问题，宫野就出手把铃音揽到了由依夜的怀里，还将月咏威胁似的往外露了露。
  【什么？这是你的女儿？】
  飒惊讶地看着铃音，对比着由依夜的脸，飒好像已经认识到了事实。
  【啧，没有想到过了那么多年，我和你的恩怨还没有结束啊。】
  【我也没有想到铃音会遇到你的儿子，是我疏忽了。】
  【哼，英川，你也是，怎么不问一下对方的名字就把戒指交出去了？】
  面对父亲的指责，英川显得毫不在意，不如说显得有些厌恶。
  【我只是觉得有意思而已，为什么要问名字？莫非上一代那小孩子般的闹剧我还要插手吗？那些东西等你闭眼就会消失了不是吗？】
  【英川你!】
  飒指着一脸不屑的儿子，却没有办法说出一句责备的话。
  身为商业天才的英川，高中毕业之后就成为了家族的实际掌权人，除了上一任家主以外谁的话都不听，自己这个父亲实际地位还不如儿子。
  看着自己父亲气愤的样子，英川直接无视掉，径直地走向缩在由依夜怀里的铃音。
  【哼，我不管你是不是加藤家的人，你都别想跑掉。不过，我不喜欢咄咄逼人的感觉，暂时我也不会怎么做。戒指放在你那，你给我好好保管。】
  说完，英川冷冷地看了宫野一眼，正好和宫野的眼神碰撞在一起，看到宫野眼中的寒光，英川的心也有些颤动。
  【呼……不愧是月咏的主人，下次再见吧。】
  英川神秘地笑了笑，随即转过身头也不回地离开了会场，而飒看着英川走了，狠狠地瞪了宫野一家一眼，随即也匆匆离开了。
  求婚闹剧，最终以求婚者一方离开而结束了。
  而铃音好像也接触到了自己的家族和藤堂家之间复杂的关系。
—————————————————————————
  【这种事情为什么会发生在我身上啊……】
  我看着小盒子中古朴的戒指，不禁按了按发疼的太阳穴，重重地叹了一口气。
  让一片混乱的大脑清醒了一下，理了理刚才发生过的事情。
  我被求婚，对方好像正好和加藤家是仇敌，然后对方好像什么都没做就走了。
  可是，我之前从来没有听说过我们家和别人有什么矛盾，莫非是爸爸妈妈他们瞒了我什么吗？
  晚会已经结束了，我换上了便服，静静地坐在车里等着爸爸他们。
  过了一会，爸爸他们也回来了，他们一句话都不说地坐进了车里，随即我们踏上了回家的路。
  车内的气氛非常沉默，没有一个人说一句话，只能听到爸爸妈妈有些沉重的呼吸声。
  过了会，爸爸开口了。
  【乐宫，你一定在疑惑吧？藤堂家和我们加藤家的事情。】
  【嗯……毕竟我现在也算是卷入其中了。】
  【那么要说好久呢，怎么说也是战国时代的事情了。】
  爸爸轻轻地呼出一口气，然后讲起了悠远的往事。
  战国时代，好像由于加藤家的家主在一次决斗中不小心杀死了藤堂家的家主，因此两家就此结怨了。
  不知道是不是巧合，之后每一代家主都会和对方产生矛盾，于是两家的矛盾逐渐加深。
  加藤家在二战中曾经分崩离析，继而失去了京都的霸主地位，按理来说恩怨应该随着时间消逝的。
  可是由于爸爸和藤堂家主的巅峰之战以爸爸完胜结束，如此悬殊的差距让上任家主大动肝火，自认屈辱的藤堂家就一直在敌视爸爸。
  没有想到，现在藤堂家的下一任家主居然向我求婚了……
  【那么，我现在要怎么办呢？】
  【不知道，看样子对方还没有察觉到你的真身，戒指就暂时保存着吧，这样藤堂家也不会来找你的麻烦。】
  【嗯……】
  【乐宫你记住，我们马上就要再次出国了，藤堂家的主要目标还是我，你一定要小心，不要过多接触藤堂家的人。】
  【我明白了。】
  【不过，逃是逃不掉的，乐宫，这些恩怨只能靠你去解决，你总有一天要面对英川。到时，我希望你用刀来决胜负。】
  【用刀？】
  【没错，藤堂家也有自己的剑式，名为日冕，它们的剑式和我们的月咏争锋相对。我们两家之间也有一个不成文的规定，那就是一旦有无法协商的事情，通通以刀解决。】
  【可是……我……】
  我看着自己的手，那段记忆又浮现在了我的眼前。自己早就不是之前的自己了。
  【乐宫，你要知道，一个人的心是在不断成长的。复杂多变的人生，会给你带来你从未感受过的经历，它们会让你变得更加坚强。我现在只希望，你能真正明白月咏的意义，以及你真正的内心。】
  【……】
  我沉默着低下了头，而爸爸也没有多说什么，只是盯着眼前的路。
  之后，一直到回家，都是沉默的状态。
  宇佐美好像先去睡了，爸爸妈妈稍作洗漱也去睡了。
  我也装作去睡的样子，等到爸爸妈妈的房门关上，我悄悄地从被子里爬了起来，慢慢地走到了客厅里。
  爸爸习惯把月咏挂在客厅里，以便早晨的训练用。
  我蹑手蹑脚地走到墙边，拿下了对于我来说有些沉重的月咏，把它放在月光下无言地观察着它。
  月咏还是和以前一样耀眼，从刀尖上闪烁的寒光中仍然能感受到那种王者之气。
  可是我却不像小时候那样想要去拿起它了，反而有了一些胆怯。
  上一次，我松开了握住月咏的手，这一次我该怎么办呢……
  我在有些寒冷的月光下蜷缩起了身子，陷入了迷茫之中。
  月咏还是之前的月咏，可是我……已经不再是那个天才了。
8.弱小者的觉悟
                          弱小者的觉悟  【我们走了，等到你足够强大的时候我们就会回来——宫野上】
  看着放在桌子上异常明显的便条，我低垂着眼睛把它揉成了一团，丢进了废纸篓里。
  爸爸妈妈走了。
  和五年前一样，除了便条以外什么也没有说，悄无声息地走了，好像连打个招呼的时间都没有。
  又去旅行了吗……那对父母还真是悠闲，明明自己的儿子刚刚遭遇那种事情。
  可是，在抱怨的时候，为什么我会觉得内心愧疚不安呢？明明知道藤堂家早晚会识破我的身份，却只是在想如何依赖爸爸妈妈他们来避免生活受到影响。
  所以爸爸妈妈走了之后会觉得迷茫吗……因为我在害怕吗？害怕弱小的自己把其他人卷入，没有办法保护她们。
  爸爸希望我变得强大，能够独当一面，可是我……
  我已经没有办法再拿起真正的剑了，不再是以前的神童了，甚至连加藤乐宫这个人也躲在圣人铃音的外壳下。
  这样的我，如果不是使用圣人铃音这个身份，能和大家像现在这样相处吗？
  ……恐怕连认识我都很困难吧。
  即使是伪装成圣人铃音一辈子，我也没有办法在藤堂家发难的时候保护任何一个人。不行……不能这样下去，不能再让其他人卷入我们家族和藤堂家的纠葛当中了。
  我坐在沙发上发了会呆，随即拨打了矢理的电话。
  【喂，矢理么，我今天想请假，身体有些不舒服，具体的就别问了……】
—————————————————————————
  【我明白了，呼……】
  长叹一口气，矢理挂掉了电话，随即对着同学们宣布道。
  【今天圣人同学请假了，好像有些严重，同学们尽量不要去打扰她。好了，继续讲上次的题目。】
  矢理说完，拿起粉笔在黑板上写下了几道题，随即拿着教鞭开始讲起题来。
  而讲台下则开始小声地讨论起来。
  【矢理老师说圣人同学这次有些严重？不会出什么事情吧？】
  【难说，你看，圣人同学之前因为身体原因一直没有上学不是吗？】
  【也对啊，莫非圣人同学是病弱体质？】
  【哦哦，我超萌那个的。】
  【嘘——】
  听到身后的低语，身为班长的熏子立刻转过身以一个噤声的动作制止了他们的讨论，看着几个人规规矩矩地坐好听课，熏子才回过头。
  不过，虽然熏子表面上在听课，实际也在担心铃音的状况。
  上个星期还没有什么异常，圣人同学不会是什么突发疾病吧？熏子担心，圣人同学会不会像加藤同学一样之后就再也不来学校了。
  仅仅过了一个上午，身为校园焦点的圣人铃音病重的谣言就散播开来，谣言越传越夸张，逐渐传到了神无的耳朵里。
  【什么？!你说圣人同学患了重病会有生命危险？】
  【我从一年A班那里听说的，应该是真的吧？】
  【怎么这样……】
  神无的身体有些摇晃，随即她反应过来，直接冲出教室，直奔交换生的班级而去。
  【赤阪同学，我向你询问一件事。】
  神无气喘吁吁地说着，向宇佐美查证着铃音的状况，不料宇佐美也摇了摇头。
  【我也不知道，乐……铃音姐姐在我起床的时候就把自己关在房间里，连早餐也没有吃的样子。】
  【莫非真的是什么大病吗……不行，我要去看看。】
  【不行，姐姐，你不能去。】
  矢理从暗处走出，阻止了企图直接冲出校门去找铃音的神无。神无焦虑地看着自己的妹妹，好像随时都会不顾拦截直接冲出去一样。
  【矢理，这也许是关乎圣人同学的生命安全的大事啊！我怎么能坐视不管？】
  【姐姐冷静一下，铃音的病应该不至于致命，只是学生们添油加醋变成了这个样子而已。】
  【真的吗……】
  【铃音是向我请的假，我当然知道。】
  【既然如此，去探病没有问题吧？】
  【姐姐，我觉得还是不要去的好，姐姐去的话，铃音的病说不定会加重的。】
  【什么……怎么会有这么奇怪的病？】
  【就是有这种病，硬要说的话，属于心肺类疾病吧。】
  矢理说着，留下一头雾水的神无，自己一个人走向了食堂。
  聪明的矢理怎么能不从铃音低落的运气中听出一点东西呢？矢理已经意识到，铃音也许是患上了什么心病，所以无法来学校上学。
  但是为什么会这样，怎么解决，矢理却是毫不知情。
  现在，只能期望铃音自己解开心结了。自己还是不要插手了。
—————————————————————————
  【睡着了呢……】
  从被子里探出头来的我，发现外面已经染上了一点夕阳的颜色了。
  明明只是把头埋到被子里，居然那么容易就睡着了。
  和昨天晚上基本没睡有关么……
  【唔……头昏昏沉沉的，真是不想起床啊。】
  不过还是要做饭的……吧？这么想来今天好像什么东西都没有吃，感觉身体好像没有力气了。
  【喵（醒了？）】
  【啊……佩奇？】
  我抬起头，发现佩奇正坐在我的房间的窗户上，异色瞳俯视着我。
  【什么时候来的……】
  【喵（在某人大睡特睡的时候。）】
  【是吗……我没有察觉到呢。】
  佩奇盯着我，跳下窗户跳到我的身上，看着我问道。
  【喵（今天没有去上学？）】
  【嗯……稍微……有些不舒服。】
  【喵（明明昨天还好好的？）】
  【佩奇你就别问了……】
  【喵（是因为藤堂家？）】
  【!为什么佩奇你会知道……】
  【喵（你以为我白活了这么多年吗？）】
  佩奇说着，瞥了我放在桌子上的小盒子一眼。
  【被发现了吗……】
  我苦笑了一下，然后低着头看着佩奇。
  【呐，佩奇，我该怎么办呢？】
  【喵（你干嘛怕藤堂家，不过是加藤家的附属而已。）】
  【可是……藤堂家现在是京都的霸主，而我和那个下任家主之间的差距那么大……】
  【喵（藤堂家的人看到月咏就会怕了。）】
  【我真的有资格拿起月咏吗……我那么弱……】
  佩奇没有回话，只是站起来甩起尾巴狠狠地抽打了一下我的脸。
  虽然不是很痛，但是心中的确非常震惊。
  【佩奇……？】
  【喵（弱？这就是你逃走的借口？你躲在被子里，就会变强了吗？）】
  【……】
  【喵（躲在被子里，就能逃掉？这枚戒指不是还在你这里吗？）】
  【但是如果不躲避大家的话，一旦让她们被牵扯进来……】
  【喵（你还不明白吗？你已经影响了那么多人，她们和你的生活已经联系到一起了，不被牵涉进来，你以为可能吗？）】
  佩奇说着，伸出爪子用肉垫摸了摸我的脸，轻声说道。
  【喵（不要说连累别人这种话，大家都在依赖你，你也稍微去依赖别人吧。然后和大家一起变强。）】
  【和大家一起变强……？】
  【喵（没错，既然感觉到了弱小，就要为了大家变得强大。这才是加藤家的人该做的。）】
  【莫非……这就是月咏的意义？】
  【喵（怎么可能，月咏的意义不止如此。你还要多学习。在那之前，看来我还要照顾你。）】
  佩奇按了按我的鼻子，随即跳下了床，回过头看着我，不耐烦地说着。
  【喵（好了，我饿了。去做饭。）】说完，佩奇径直地走出了门。
  【照顾我吗……谢谢。】
  我摸着自己的鼻子，突然注意到桌子上好像被什么尖锐的东西刻下了歪歪扭扭的【加油】两个字。
  佩奇这个家伙……就不能坦率一点吗。
  我悄悄地拭去了眼角的雾气，随即走下床大步地走出了房间。
  来到厨房，就看到宇佐美正手忙脚乱地看着冒烟的锅，好像从来没有遇到过这种情况似的非常慌乱。
  我很不礼貌地笑了一下，然后就赶过去，用锅盖把锅盖了起来。
  【下次，油要放少一点哦，否则会起火的。】
  【唉？乐宫哥哥？你没事了？】
  【嗯，对不起，让你担心啦，接下来厨房就由我来接手吧。】
  【嗯!】
—————————————————————————
  【圣人同学今天上午也没有来吗？】
  【好像是的……我今天也没有遇到她。】
  铃音没有来学校的第二天，午餐时分奈奈子和神无几人在一起聚餐，提及铃音的事情，大家的脸上都有一股浓郁的担忧之色。
  【不会真的出什么事吧……】
  【宇佐美你知道什么吗？】
  【唉？那个……我也不是很清楚啦。】
  宇佐美有些心虚地看向一边，知道铃音已经没事的她现在还不能说出这个秘密。
  毕竟铃音已经准备给大家一个惊喜了。
  【说起来，是不是有股好熟悉的味道啊？】
  奈奈子动了动鼻子，随即狐疑地看向宇佐美的便当，疑惑地问道。
  【这是不是铃音做的便当的味道？】
  【唉？这个是……】
  躲在角落里的铃音看着宇佐美面红耳赤的样子，轻笑了一下，然后从角落里走了出来。
  【是我的便当自然是这个味道啦。】
  大家听到铃音的声音，都不禁惊讶地转过了头，而铃音面对大家讶异的眼神，只是淡淡地笑着，轻轻鞠了一躬。
  【大家，我回来啦。】
  【圣人同学!】
  随即我就被大家包围了，水月学姐更是直接一把抱住了我。
  【没事真是太好了……】
  【抱歉，下次会注意身体的。】
  我看着大家，不禁露出了笑容。
  大家，一起变得更坚强吧，未来请多多指教。
9.POOL!OPEN!
POOL!OPEN!
  【唔……游泳池怎么这么大啊？我一个人怎么可能能打扫完嘛。】
  奈奈子抱怨般地喃喃着，丢下扫把，一下子坐了下去。坐在泳池边的我连忙关闭了水管的水龙头，跳下去走到奈奈子身边，把她拉了起来。
  【真是的，虽然现在天气回暖，碰到水还是会可能感冒的啊。】
  【但是人家真的累了嘛……一想到要一个人把许久没用过的泳池弄干净，就一点干劲也提不起来了。】
  【是奈奈子翘掉太多排球部的练习所以被处罚了吧？上周开始就没怎么去练习也难怪部长大发雷霆了吧？】
  【话是那么说……但是明明是她自己擅自答应游泳部的人的唉，现在全部丢给我，连帮手都没有一个……】
  奈奈子说着，气恼地鼓起了脸颊。
  不过，部长本来就很看好奈奈子，恨铁不成钢的心情下，这么严酷的惩罚好像也不是无法理解。
  不过，说到底奈奈子还是把大部分时间用来陪我了，因此我好像也要背负一定的责任。
 【好啦，不要抱怨了，我来帮你，扫完一起回家吧。】
  我轻叹一声，然后把扫把拿起来，默默地开始清扫池底堆积的杂物。奈奈子愣愣地看了我一眼，随即露出了微笑，然后也开始努力起来。
  不过，只有我们两个的确很困难啊……圣斯蒂安的泳池的确比我想象的要大得多。
 我们正在打扫的时候，突然听到了一声刺耳的尖叫，听得出来这是女孩子的悲鸣声。
  不过为什么之后又会传来男孩子的哀嚎呢？
  过了一会，我们就知道了这些奇怪声音的原因。
  游泳部的浅烟同学以及几个部员走了过来，手里还拿着一根绳子，绳子的那边，是一群被捆成一团的男生，从他们脸上鲜红的掌印来看，我隐隐约约明白了些什么。
  【浅业同学，你们辛苦啦～现在你们可以回家了哦。】
  浅烟同学走到我们面前，笑容和蔼地说着。而我和奈奈子则是对视了一眼，对方好像也了解了情况的样子。点了点头之后，我们两人同时放开了握住扫把的手。
  【那么我们就走啦，下次这样的忙我们排球部也很乐意接受的。】
  【那真是十分感谢啦，我们游泳部能帮到的忙也不会吝啬的。】
  客套地结束一段对话，我和奈奈子一起走向了更衣室，在经过被束缚的男生们旁边时，意外看到了一张熟悉的脸。
  【圣人同学……救我……否则我会被杀掉的。】
  三城小声地向我求救着，他脸上的掌印是最多的，因此显得极为滑稽。
  不过，自作孽不可活。
  【抱歉呢，我无能为力哦。不如下次吸取教训，三思而后行吧？】
  我蹲下去说着，对着三城眨了眨眼，然后站起来快步离开了现场。
  【圣人同学，等等啊……】
  【那边那个变态头子，你在嘀嘀咕咕什么呢!快说，你到底看到了什么!】
  【你这种流线型身材我能看到什么啊？!我看的明明是你旁边的那对巨……等等……你拿水管要干什么，那可是金属啊喂!】
  【呜哇啊啊啊!】
  身后传来了三城痛苦的呐喊，我想如果被五代同学发现，三城的命运会更加悲催吧？
  不过偷窥的确太变态了，这也是自作自受吧。而且也免去了打扫泳池的工作，不管怎么说还是要感谢三城。
  虽然不知道他是不是还有命接受我的感谢呢。
  【!】走到更衣室门边的我，突然意识到了一件事。
  这是女更衣室……对吧？可是，我是男孩子不是吗？
  ……还是不要进去了吧，虽然里面没有什么人。要是正在换衣服的时候什么人闯进来就糟糕了。
  于是，只能让奈奈子一个人进去了。奈奈子好像也理解我的意图，进去很快速地换好了衣服，随即我们踏上了回家的电车。
  不过，身体湿漉漉的还是不太舒服啦……得回去赶紧洗个澡才行。 
  回到家中连忙冲进了浴室里，换上便服之后，便开始准备晚餐了。  
  等到奈奈子换好便服来到加藤家之后，日常的晚餐时间开始了。
  【说起来，乐宫哥哥你们去干什么了啊？我看到乐宫哥哥刚才在甩干衣服。】
  【嗯？我们去打扫泳池了啊，因为要清洗一下，所以把衣服弄湿了吧。】
  【泳池吗？女子学院之前没有游泳课呢。没想到这次来圣斯蒂安还可以赶上啊，弥补了一直以来的遗憾呢。】
  【呵呵～那我哪天教你游泳吧，怎么说我的游泳成绩也不算差……嗯？】
  我刚准备继续往下说，突然脑子一个激灵，想起了一件事。
  如果游泳池已经开放了，那下节的体育课……话说明天下午不就有体育课了？
  想到这里，我突然感到富士山一般的压力迎面袭来。
  【嗯？乐宫，你怎么了？脸色突然变得那么差。】
  【没什么……】
  【说起来，我好像听体育老师说，明天我们班要和C班一起去上游泳课唉。】 
  【唉唉？一起上？】
  【嗯，好像是因为五代同学和我们班的班长同时申请了游泳池的首用权的关系，反正圣斯蒂安的游泳池也很大，所以就一起上了。】 
  看着奈奈子认真回忆的样子，我连忙端起碗飞速地吃完了饭，然后鞠了一躬，机关枪般说道。
  【我吃饱了!去睡了!晚安!碗我明天早上会洗的!】
  说完，急匆匆地向楼上奔去。结果因为太慌张，在楼梯口绊了一下楼梯，很直接地摔倒了。
  【唔……好痛。】
  我按着额头爬了起来，注意到餐厅两人疑惑的视线，赶紧爬上楼，钻进了被窝里。
  【唔啊……我到底该怎么办啊？】
  游泳课本来就让我很头疼了……现在居然还说B班的人也要一起……
  虽然不是不会游泳的原因……可是要在那么多女生面前换衣服什么的，绝对会出问题的!
  没有办法，看来只能找一个什么理由蒙混过去了，实在不行装可爱去拜托体育老师，总应该有用……
  偏偏这个时候大逃生术又没有到能够使用的时间……算了，走一步看一步吧……
  结果，第二天……
  【唉唉？不能请假吗？】
  我泪目地看着一脸抱歉的体育老师，后者拿出来了一个本子，看了看说道。
  【嗯，因为圣人同学很久没有参加体育课了，再这样下去也许不能通过校长的审核。不过放心哦，我已经和校长协商好了，只要这节课圣人同学出面就行了，不用怎么下水的。】
  【真的十分感谢……】
  我抑制住想哭的情绪，然后默默地走出了教师办公室。
  居然忘记了校长……昨天她让我去帮忙奈奈子打扫泳池的时候我就应该有预感了，没有想到直接剥夺了我的请假权，这下体育课没有办法逃掉了。
  看来只能硬着头皮上了……杂念去掉，杂念去掉……眼净为清，不看就好了……
  我保持着高度紧张的神经，等待着体育课的到来，不知不觉地到了午餐时间。
  对了，我可以去找水月学姐啊，只要吃掉她的料理，我就可以去保健室了!
  从来没有这么期待着吃水月学姐料理的我，小跑着来到了二年A班。
  水月学姐看到我主动来找她，也非常地开心，直接拿出了精心准备的料理。
  在舞学姐惊恐的眼神中，我平静地吃着水月学姐的生化料理，而一旁的水月学姐看着我一口一口地吃着料理，脸上的笑容像樱花一样缓慢地盛开了。
  结果，直到吃完，我居然都没有昏倒。
  为什么……刚才吃料理的时候尝不到味道？莫非是由于神经一直处于高度紧张状态，所以味觉暂时失灵了吗？
  我愣愣地看着空空的便当，真是不相信这是自己吃下去的。而水月学姐愉悦得几乎都要跳起舞来了，一边灿烂地笑着一边收拾着便当盒，还说着明天一定要更努力做出更好的料理。
  结果，能完全吃下水月学姐的料理的我，完全失去了逃掉体育课的借口。
  于是，没有退路的我只有默念质数了。
  【圣人同学？】
  【2，3，5，7……】
  【圣人同学？】
  【13，17，19……】
  【圣人同学!】
  【23，29，唉唉？怎么了吗？】
  突然感到世界一阵摇晃，眼前的桌子变成了五代同学的脸，看到我迷茫的眼神，五代同学无奈地叹了一口气。
  【真是的……圣人同学刚才在干什么啊？小声碎碎念着什么东西，我叫你那么多遍你都没有听到。】
  【对不起……我想是我之前没有和那么多女孩子一起换衣服吧，稍微有些紧张……】
  【原来如此，圣人同学之前都没有去上学吧？】
  【是的……】
  【那的确会害羞吧？那么圣人同学和我们一起去吧？】
  【唉唉？不……我还是自己一个人去……】
  【放心啦，不用和我客气的，别忘了带上泳衣哦。】
  【五代同学？等等啊……】
  就这样，我被热情过度的五代同学拉着手，强制被带到了更衣室。
  这道门背后就是……gal中的天堂吗？
  我咽了一口唾沫，随即五代同学缓缓打开了门。
  那道门背后的样貌逐渐展现，我的耳边仿佛响起了天使的凯歌声。
  不过一旦被发现的话……那就是地狱里恶魔的嘶吼了。
  所以我是不幸的还是幸福的呢……这是个问题呢。
10.更衣室大危机!
                      更衣室大危机!  【圣人同学？为什么要闭着眼睛呢？】
  【唔……我不太习惯，所以还是觉得不看好一点……】
  【但是你这样会撞到其他人的哦？】
  【我知道了啦……】
  我勉强睁开眼睛的一条缝，刚刚好在即将要撞到一个女生的时候停了下来，然后连忙红着脸道歉着，小心翼翼地前往了一个空位。
  简直是寸步难行啊……在满是女孩子的房间里行走，还要提防不能看到其他东西……
  偏偏泳衣里又是没有内衣的，所以刚才看到了不少五颜六色的内衣，在加上更衣室里弥漫着的香甜气息，刚才开始鼻子就痒痒的……
  这样下去绝对不行……必须要尽快结束……不过，等一下……
  我是男孩子啊……怎么可能在那么多女孩子面前换泳衣的!
  突然想到只要一个人去厕所不就解决了吗？我刚才为什么没有想到!
  不行……要等大家换好衣服都走掉之后才行，否则一定会出事的。
  【啊咧，那个是圣人同学吧？】
  【真的啊，刚才没有注意到她呢，一个人红着脸想什么呢？】
  【哦，不会是第一次穿泳衣这种衣服吧？】
  【有可能呢，之前圣人同学都没有上学不是嘛。】
  【那副样子真的很可爱呢～真期待圣人同学换上泳衣的样子呢。】
  你们不要闲聊了，换好了就先出去啊……
  我欲哭无泪地听着女孩子们的八卦，紧张地盯着手中的泳衣，始终不敢往旁边看一眼。
  突然传来了一个声音，她的这句话差点把我的心脏吓得停滞了。
  【对了!机会难得，我们来帮圣人同学换泳衣怎么样？】
  什么？!那怎么可以!就算我真的是女孩子，是不是也过分了点？大家一定会拒绝的吧？
  【好啊，我很早以前就想这么做了，圣人同学就像娃娃一样呢。】
  【感觉圣人同学的皮肤很好啊，我想摸摸看看，加我一个哦～】
  【稍微打闹一下也不是坏事唉，我也加入吧。】
  ……这和我想象中的完全不同啊？
  还是说，只有同性在的时候女孩子都是这么开放的吗？不对，现在不是吐槽的时候，你们离我远一点啊！
  被一群只穿着内衣的女孩子逐渐包围，我却完全高兴不起来，我第一次察觉到了，女孩子这种生物可怕的地方。
  要是在这个地方被发现的话……三城的命运就离我不远了吧，不，或许会更加悲催……
  可是，面对暴露出大量皮肤的大家，我不可能硬闯的。这个时候要怎么办好啊……
  【铃音，来帮我一下啦，这里我一个人无法处理。】
  就在我准备闭上眼睛等待死亡的时候，奈奈子及时支援，缓解了我的危机。
  【啊，来了……奈奈子你有什么忙要帮啊？】
  【帮我过来拉一下啦，胸口有些紧，肩带上不去了。】
  【唉？】
  奈奈子的话顿时把所有女孩子的眼光都吸引了过去，只见奈奈子正费力地把肩带往上拉，可是由于发育实在好得有些过分，即使憋红了脸也没有办法成功。
  【呼……太大了果然不是好事吗？嗯？大家怎么了？怎么都看着我？】
  在奈奈子询问的眼光下，大家互相看了看对方，相形见绌啊……奈奈子的大小的确有些打击人。
  我才没有被打击到呢，只是有些不甘心而已。
  【突然想起来，上次发生过偷窥事件呢。】
  【呀，那真是太可怕了，我们还是先走吧。】
  也许是不想和奈奈子在一起再让自信心受创，女孩子们都陆续走出了更衣室，五代同学也很放心地让我和奈奈子一起来。  
  危机好像以一种戏剧性的结局消除了，真的要感谢奈奈子啊……
  【乐宫，走了哦。】
  【唉？】
  我回头看去，刚才还一副头疼样子的奈奈子已经站到了我的背后，完全不像是有什么麻烦的样子。
  【奈奈子？肩带没有问题了吗？】
  【本来就没有问题啦，只是我为了帮你而想出的缓兵之计，没有想到她们直接走掉了。】
  【啊哈哈……总之还是要谢谢你啦。】
  【嗯……那么这样吧，为了报答我，一个星期之后仲间绪娅的演唱会我们一起去吧？】
  【仲间绪娅么……那个最近很有人气的偶像吧？嗯，没问题，我也想放松一下呢。】
  【那么下星期在你家集合哦～】
  奈奈子说完，小跳着走了出去。
  呼……好了，总算是这有我一个人了，现在赶紧换衣服吧，万一等下某个人进来……
  【咔嚓。】
  【咿呀呀!】
  结果刚脱掉上衣，就听到了门打开的声音，被惊吓到的我下意识地用把衣服抱在胸前，躲在了衣柜里面。
  我看不到来者是谁，只能勉强看到一个影子，而对方好像环视了一下四周，发现没人之后，歪了歪头。
  【走掉了吗……】
  说着，就准备关上门，这时我紧绷的神经也稍微放松了一点，不自觉地轻轻呼出了一口气。
  【嗯？】
  可是就在门即将关上的时候，对方好像察觉到了什么一样，又走来进来，随即直直地朝着我藏身的衣柜走了过来。
  我连忙屏住了呼吸，紧张地看着外面，期盼着对方不会发现我的位置，打开旁边的柜子。
  不过事与愿违，对方毫不犹豫地打开了我所在的柜子。
  【不要!】
  下意识地闭眼往后缩的时候，却听到了熟悉的声音。
  【铃音大人，你躲在柜子里是准备偷窥吗？】
  【唉？蒂尔夫？】
  我睁开了眼，果然看到了柜子前站立的蒂尔夫，不过她刚才好像说了什么东西……
  【谁在偷窥啊……你要来的话早点说啊，你知不知道我刚才心脏都要被吓出来了唉，差点以为是痴汉什么的进来了。】
  原来是虚惊一场。
  我从衣柜里慢慢地出来，然后坐了下去，准备继续换泳衣的时候，蒂尔夫突然夺走了我的泳衣，然后把我拎了起来。
  【唉唉？蒂尔夫，你在干什么？】
  【夫人替铃音大人准备了特别的泳衣，我是来找你送泳衣的。】
  【可是送泳衣为什么要把我拎起来的……？】
  【我突然想帮铃音大人来换。】
  蒂尔夫另一只手拿出了熟悉的相机，然后双眼放光地看着我。
  【不要!!】
—————————————————————————
  【铃音大人，已经换好了。】
  蒂尔夫擦着鼻头的血迹，带着脸上的足印，用平常严肃的表情看着满脸通红的铃音，看上去有些滑稽。
  【我明明自己会换啦。】
  铃音低沉地碎碎念着，感受着这件新泳衣的感受。可是，她却感觉不到有什么显著的改变。
  【这件新泳衣……有什么作用嘛？】
  【嗯，对于伪装女孩子有卓越功效。】
  【可是我觉得没有什么区别啊……就算把胸垫缝在里面也……】
  【不只是这样，铃音大人不知道吧，我们这次动用了外部科技力量，最大程度地还原了触感。】
  【哈？触感……？可是，一般不会被碰到的吧？】
  【铃音大人太小看女孩子了，一旦没有异性在的时候什么事情都会做出来。】
  【唔……的确是那样。】
  想起刚才的惊魂经历，铃音感同身受地点了点头。
  【所以，我们把胸垫改进了，实现了触感的最大还原，而且……】
  【而且？】
  我看着突然停下来的蒂尔夫，疑惑地歪头的时候，突然看到蒂尔夫变成了一道残影，下一瞬间，随着一阵风，蒂尔夫鬼魅般地出现在了我的后方。
  然后，蒂尔夫伸出了双手。
  【咿呀!蒂尔夫，你你在干什么啊？】
  【只是让铃音大人知道，这次的胸垫还会让本人产生实感而已，因此无论如何都不会暴露的。】
  【住手啊……呀～】
  【铃音大人，效果怎么样？】
  【这种事情……我怎么可能知道啦！】
  【啪!】
  过了三分种，铃音红着脸和蒂尔夫走了出来，双腿刚刚恢复力气的铃音，显得很气愤的样子。
  【铃音大人，泳衣还会对您的某些生理本能产生限制，所以请你尽情享受泳池吧。】
  蒂尔夫鞠了一躬，带着一个鲜红的掌印离开了。
  而铃音无可奈何地生着闷气，也只能跺了跺脚，然后前往了泳池。
  此时，泳池里已经满是女孩子嬉戏的身影了而男生们则是可怜地待在泳池边看着泳池里掀起的水花，可望而不可即。
  不过，这不是最可怜的家伙。
  【熏子!帮个忙，把我放下来啊!】
  救生台上有一个胡乱挣扎的身影，赫然是因为偷窥被吊起来的三城。
  刚才女生们走出去的时候，还真的误打误撞地撞见了刚刚准备逃跑的三城。于是熏子大义灭亲，爆发了恐怖的战斗力，直接将逃出没有多远的三城灭杀，然后吊在了救生台上。
  【闭嘴变态!在你好好反省之前就吊着吧！】
  【熏子你不能这样啊，因为是你我才冒险去看的!】
  【唔!闭嘴啦！】
  熏子的脸瞬间变得通红，随即拿起了泳池边的游泳圈，瞄准三城丢了过去。
  【唔啊!】
  毫无悬念地瞬杀呢。
  一旁看着熟悉的一幕的铃音，摇着头叹了一口气，然后走到了泳池边，坐了下去，把脚伸进了冰凉的水里。
  唔……好冷啊，好久没有游泳了，不知道还能不能习惯啊。
  【啊，铃音，来这边哦～】
  【来啦。】
  看着远处挥舞着胳膊的奈奈子，铃音没有多想，慢慢地下了水，朝着奈奈子的方向游去。
  可是铃音不知道，等着她的是一次危及生命的大事。
11.kiss？!
                     KISS？!  【嗯……这个地方这样写，再写一点两个人的状况……很好地融入了学校……完成了!】
  梦子写完报告的最后一个字，随即欢呼一声，丢下笔，伸了个懒腰，躺在了桌子上，好像没电了一样。
  【没事吧？感觉你像经历了三千米巡回游一样。】
  坐在一旁的皮肤白嫩的成熟女性，是梦子的同事，游泳课教师深姬本乃，此时她正翘着二郎腿，看着精力耗尽的梦子。
  【述职报告我可是很苦手的……之前都有熏子帮我写，这次没有人帮我写了……呜喵……】
  【身为老师这种事情还要拜托学生来写吗？】
  【啰嗦啦，本乃乃你又不用写，而且写字写多了手会疼唉。】
  【话是那么说，不过怕写字的大人实在有点……】
  【啧，你说话和那个女人好像，好烦啊。】
  【哈……】
  本乃当然知道梦子口中的那个女人是指自己的挚友星海，自从上次婚礼之后，本来关系就不怎么和谐的两人，关系好像更加恶化。虽然按理来说关系应该更近才对，毕竟横野既是梦子的哥哥又是星海的丈夫。
  不过怎么看都觉得这个兄控妹妹和哥哥的妻子都是冤家。
  【呐，我说，梦子你稍微和星海谈谈怎么样？星海其实蛮好相处的。】
  【不要，那个抢走哥哥的女人我没有理由和她谈，好了，让我小睡一下，本乃乃你去上课吧。】
  【好，不过小心点哦，别像上次一样从椅子上掉下来了。】
  【快点去啦!】
  被梦子赶出去的本乃，看着眼前被猛地关上的门，不禁苦笑着叹了一口气。
  算了，等会梦子就会消气的吧？我还是赶紧去上课吧。
  本乃伸展了一下身体，随即走向了泳池。
  刚到达泳池，本乃就发现女孩子们都在水中嬉戏，想起当年自己初次上游泳课的感觉，本乃也会心地笑了笑。
  不过，不可能不上课吧？
  本乃这么想着，拿出了口袋中的哨子，吸足了气，猛地吹了吹哨子，小巧的哨子就发出了刺耳尖锐的哨声。在这种高分贝的噪音下，大家立马捂着耳朵停了下来，然后疑惑地看向本乃这边。
  看到大家的视线集中，本乃放下哨子，把手放到嘴前，向着大家喊道。
  【大家，先上课哦～】
  【唉？骗人，那个大姐姐是我们的老师？】
  【好年轻啊……】
  【保养的真是不错……】
  学生们开始小声议论起来，对此习以为常的本乃没有在意，只是走到泳池边，让大家先上岸来。
  同学们很听话地从水中来到了地面上，逐渐地泳池中的人少了起来。
  【我们也走吧？】
  【嗯。】
  奈奈子和熏子也离开了，铃音也准备游向泳池边。正当她开始摆动双腿的时候，她突然感到肚子好像被人刺了一刀一样，传来了揪心的疼痛。
  紧接着，疼痛开始向四肢蔓延，铃音的双腿开始失去知觉。
  这时，铃音突然意识到，自己犯了一个致命的错误。
—————————————————————————
  好疼……
  这是我的腹部传来撕裂般疼痛的时候我脑中的唯一想法，简直就像被什么东西贯穿了一样，随即我的手脚开始变得冰凉麻木。
  对了……没有做热身运动就下水，加上水月学姐那难以被人类消化的料理，所以抽筋了吗……难怪会有这种绞痛的感觉。
  剧烈的疼痛让我的视线有些模糊，我对身体的控制能力也逐渐地弱化了。
  这样下去不行……这幅身体可坚持不住太久……必须要寻求帮助才行。
  【奈奈子……唔啊……】
  可恶……偏偏在这个时候疼痛感又袭来了……好像连呼吸都会引起一阵剧痛一样。
  糟糕……胸部以下的部分好像快脱离我的身体一样，腿完全没有办法运动了。
  可是，为了不掉下去，我只能勉强用手划水支撑着我的体重，同时强忍着疼痛，用尽力气大喊了一声。
  【帮帮我!】
  可是不知道是因为什么原因，也许是我的身体发出的声音太过微弱，没有任何一个人听到我的呼救。
  手没有力量了……又酸又重的手臂完全无法为自己提供浮力。我惊恐地发现，自己的身体仿佛在缓慢下沉。
  仿佛就是一秒钟之内发生的事情，我的身体瞬间被水淹没，我的身体开始浮沉不定，然后直直地落了下去。
  【咕噜噜……】
  坠入水中的我，耳边只传来了这种声音，眼前的场景转变为了一种波动的蔚蓝色，视野里溢满了气泡。
  电影中，这种场景也许会很梦幻吧，不过我现在的感觉完全不一样。
  恐惧，我的心中除了这种情绪没有其他想法了。
  当水逐渐漫入我的鼻子，隔绝了我的呼吸时，我第一次感到死亡是那么的接近。
  没有人听到我的声音，我会就这么死掉吗？
  看着眼前缓慢下降的景色，我的视野中逐渐变为了虚幻，身体的每一个部位都处于疲惫之中，在它们的呼唤下，我有些绝望地闭上了眼睛。
  【噗通!】
  耳边貌似传来了什么东西落水的声音，我的眼睛睁开一条缝，阳光照射的水底被一个黑影笼罩，那个黑影逐渐地向我靠近着，不过，我已经有些分不清颜色了……
  黑色，只有黑色，除了黑色以外根本什么都看不见……
  随即，我的大脑暂停了工作。
—————————————————————————
  【嗯？刚才……好像有什么声音？】
  熏子疑惑地向四周看了看，却没有发现任何异样的地方。
  【嗯？熏子，怎么了？】
  【我觉得有什么声音……好像是在求救的样子。】
  【你听错了吧？大家都在这里啊？】
  【不……我觉得我没有听错，一定出事了……】
  熏子环视着人群，的确好像每个人都到齐了。可是，总觉得少了一个人的身影。
  【!】
  突然发现人群中没有那头栗色短发的女孩子的熏子，像是被电击了一般猛地回过头了头，结果泳池里面已经看不到一个人了。
  但是，却有一连串的气泡涌上水面破裂。熏子看着眼前的一切，突然感到了一股强烈的不安。
  【出事了……】
  【唉？熏子怎么了？脸色怎么那么难看？】
  一旁的女生看到熏子有些苍白的脸色，有些担忧地问道。
  【圣人同学……不在这里，刚才我看到她是在泳池……】
  【唉？你是说……】
  【非常可能……老师!我们班少了一个同学!】
  熏子低声喃喃着，直觉告诉她，告诉老师是现在最好的选择。
  于是她转身大声地朝本乃叫喊道，这个声音很快引起了大家的注意，同时，本乃方才和蔼可亲的眼神也变得尖锐起来。
  拥有丰富经验的她很快就察觉到了泳池里的异常，没有任何犹豫地脱掉了身上披着的外衣，露出了内部的泳衣，随即小跑起来，一个漂亮的鱼跃进入了水中。
  屏气，入水，再到瞬间下降，本乃的动作显得流畅非凡。她瞪大眼睛，在水底寻找着铃音的身影，很快，她就发现了空旷的泳池底部虚脱的铃音。
  本乃双手一推，身体就如同鱼雷一般迅速地游向铃音，看到了铃音的神态，本乃的眉头微微皱了起来。
  这可不是好消息……必须抓紧动作了。
  本乃抱住铃音的腰，随即一抬头高频地摆动着双腿，迅速地浮上了水面。
  【噗哈!快!让出位置，我需要空间进行急救!】
  本乃的头刚刚冒出水面的一瞬间，就急忙发号施令，急切地抱着铃音上了岸。
  大家被突如其来的事故吓得有些不知所措，不过还是很听话地后退了几步。
  本乃将铃音平放在地上，俯身听着铃音的心跳声，微弱且起伏不定。
  铃音的脸色仿佛一张白纸一般，完全失去了血色，嘴唇更是变成了乌青色，看上去仿佛只要轻轻的一下就会碎掉。已经到了必须要进行急救的地步。
  本乃尝试地做了心脏复苏术，有规律地按压铃音的胸口，过了几分钟，本乃再次俯下身子去听了听铃音的心跳，好像强劲了一点，也平稳了许多。不过，不代表脱离了危险。
  【你们，谁来做一下人工呼吸？只是心脏按压不够!】
  本乃的话无疑引起了巨大的反响。
  毕竟人工呼吸就实质来说，和kiss没有什么区别。何况对方还是校园中非常有名的美少女圣人铃音。
  【老师!这个请务必让我来，我研究过很多方法的!】
  【人工呼吸还有什么方法啊你这个变态!别捣乱了啦!】
  在熏子将武介抛入水中之后，熏子看没有人能放下面子去帮忙，叹了一口气。
  女孩子的话没有问题吧……我可是班长，这个时候该挺身而出才对。
  【老师，我来帮忙吧？】
  【不行!】
  【唉？奈奈子？怎么了吗？】
  面对突然冲出的奈奈子，熏子有些迷糊。而奈奈子被熏子这么一反问，反倒是有些语塞。红着脸不知道该怎么解释。
  【对了，奈奈子是铃音的邻居吧？你来做好像最适合唉。】
  【唉？我，我不行啦……】
  【你们!不要推来推去的，她现在的状况很差，要抓紧每一秒时间，亚麻色头发那个!既然你是她的邻居就不要犹豫了，我来做心脏按压，你来做人工呼吸!快!】
  【啊……我明白了。】
  奈奈子有些慌乱地赶到铃音旁边，坐了下去，有些迷茫地看向本乃。
  【接下来，跟着我一起来，我说开始你就开始。】
  【……好……】
  本乃深呼吸了一下，随即把手重叠着在铃音的胸口，用力地向下按压，铃音肺部的空气很快就被挤压了出去。
  本乃等待了一会，随即放轻了力度，铃音的肺部开始自动补充氧气。
  重复了几次，再一次放手的时候，本乃立刻发话了。
  【开始!】
  【唉？啊，我知道了……】
  奈奈子有些矛盾地看着铃音，犹豫再三，咬牙放下了一切顾虑，慢慢地把脸凑近了铃音的脸。
  这可是为了救你啊……不要怪我呀，乐宫。
12.酒精味的保健室
                     酒精味的保健室     唔……我没死？活下来了吗……
  感觉到了意识重新回归身体的我，终于是接受到了身体各处传来的感觉。
  手脚像灌铅一样沉重不已，不过好歹是能感到自己的状态了。
  我好像已经被救上来了，躺在了地上，虽然呼吸道里还有一些残留的水渍，不过好歹是能呼吸干燥的空气了。
  随着嗅觉的觉醒，我的鼻翼好像闻到了什么香甜的气息。樱桃？橘子？还是……章鱼香肠？
  到底是怎么回事……
  满是疑惑的我，努力地睁开了双眼，眼前的景象在模糊了会之后，逐渐地清晰起来。
  这张脸是……啊，是奈奈子啊，太好了，看来我的确被救下来了。
  不过，怎么觉得她的脸越来越近了呢……
  视野中奈奈子的脸逐渐变大，到了后面我甚至能看到奈奈子颤抖的睫毛，鼻翼也感到了一种温热的感觉。
  还张着嘴……奈奈子到底要干什么啊？
  不过话说回来这幅光景还真是让人脸红心跳啊，简直就像要kiss一样……
  ……kiss？？
  等等……是人工呼吸吧？奈奈子应该不可能这样做……不对，这不是重点!不赶紧醒过来，会真的亲上的啊……
  想到这里，我的脑袋好像从有些朦胧的状态清醒了过来，我猛地睁开了眼睛，大口地呼吸着。
  【唉？】
  啊……奈奈子的脸好近，不过及时停下了。从她的脸上可以看出，她显然没有想到我会突然醒过来，眼睛瞪得大大的，嘴巴一闭一合着。
  我们就这么保持着不到毫厘的距离对视着，嘴中呼吸的气息混在一起，感觉都让脸颊变热起来了。
  奈奈子的脸也瞬间变成了红色，整张脸【呜呜】地冒着蒸汽。
  【啊……啊……讨厌呀!】
  随即她就捂着脸飞速跑走了。
  奈奈子真的很抱歉……之后请你去吃甜点吧。
  【醒了吗？】
  就在我看着天空发呆的时候，我的眼前突然闪出了一个黑影，我眯着眼看了看，原来是一个大姐姐。
  她以一种严肃的眼神看着我，随即又低下头把头埋在我的胸口，随即又抬起头来仔细观察着我的脸，好像松了一口气一样，表情舒缓下来。
  【那个……您是？】
  【我是你们的游泳课老师，深姬本乃。你现在已经没有生命危险了。】
  【老师……？啊，莫非……是您救了我吗？】
  我突然想起水底的黑影，体型好像和眼前的深姬老师几乎完全一致，加上她是老师的话，很有可能就是她出手相救的。
  【没什么，我只是尽了自己的职责而已。来一位同学来把这孩子送去保健室，记得用毛巾把身上的水擦干。】
  深姬老师说完，站起身来，吹了一下脖子上挂着的哨子。
  【其余同学五分钟之后集合，先做好热身运动，避免意外出现。】
  随即，五代同学赶到，把我扶了起来，另一位女孩子也急忙拿来了一条毛巾，披在了我的身上，随即在获得深姬老师的许可之后，我们开始前往保健室。
  为了不暴露，我谎称自己有些头晕，避免了五代同学为我换衣的危机，于是我就穿着泳衣前往了保健室。
  保健室的老师这次出奇地尽职尽责，很快让我喝了一杯热可可，裹着毛巾加上甜甜的可可，我的身体逐渐暖和了起来。
  【为了防止生病，圣人同学把这些药吃掉吧～然后就躺在那边的床上吧，我去准备毯子哦。】
  【是……谢谢。】
  我看着老师雀跃的神态，虽然不知道发生了什么，不过还是吃下了她为我准备的药丸。
  嗯……甜甜的，意外不怎么难吃嘛。好像只是普通的维生素？
  不过，也许是因为可可的原因，我感到有些昏昏欲睡，于是还没有等到保健老师来，我就钻进了被子，沉沉地睡了起来。
—————————————————————————
  【圣人同学……千万不要有事啊。】
  神无急切地在走廊上奔跑着，心脏好像被人吊起一样，脸上的担忧神色异常浓重。
  在刚才从别人那里听到铃音溺水的消息时，神无就立马起身向保健室跑去。
  最近一段时间，神无惊讶地发现，自己对圣人同学越来越在意了，好像已经超越了好友的程度。
  她完全不知道缘由，就只是感觉圣人同学能极其容易地调动自己的心绪，自己的脑子也开始被圣人同学填满。
  这应该叫……百合对吧？但是圣人同学的想法如何呢？
  不管了，现在圣人同学安然无恙才是头等大事。
  全力奔跑着，神无来到了保健室的门边，猛地一下打开了门，随即焦急地走了进去。
  【圣人同学!没事吗？】
  【嘘……】
  【唉？老师……？】
  看到保健老师竖起了食指示意安静，神无也捂着嘴稍稍低下了身子，不再大声说话。
  【老师，圣人同学呢？】
  神无捂着嘴问道，保健老师招了招手让神无过来，然后食指向下指了指自己旁边的床位。
  【睡着啦，情况很稳定。】
  保健老师轻声说着，微笑着看看着呼吸平稳的铃音，戳了戳铃音柔软的脸颊。
  【太好了……】
  神无看到铃音平安无事，抚着胸口长舒了一口气，瘫坐在了床上。
  保健老师轻声笑了笑，然后从一旁的柜子上拿来了一个耳罩，轻轻地给铃音戴上，然后站了起来。
  【好啦，可以正常说话了，圣人同学听不见的。】
  【是，那个，我能问一下圣人同学的情况吗？】
  【嘛，没有什么大碍啦，只是身体很虚弱，所以我给她吃了一点维生素，下次要让她小心哦，要不是本乃，很有可能因为溺水导致的机械性窒息而送命哦。】
  【我明白了，下次游泳课我会申请陪同的。】
  【我不是指那个啦……要她小心就好了。对了，水月，你的身体怎么样？没有犯病吧？】
  【最近都在担心圣人同学所以没有在意呢……】
  【是吗，水月你很在意圣人同学啊，这就是少女间的禁断友谊么。】
  保健老师漫不经心地收拾着药柜，嘴上不忘调侃水月，而水月也的确被保健老师的话弄了个红脸，没有作答。
  【真是羡慕你们啊，那么年轻，浑身都洋溢着活力，而且完全不用担心找不到男友啊。我们这种大龄剩女就不一样啦……】
  保健老师自嘲地笑了笑，随即蹲下去寻找着什么东西。
  【没有那种东西啦……美尤老师很漂亮的，只是……】
  【只是生活邋遢，食量超大，重度近视，身材平板对吧？】
  【这个……】
  【嘛，你不用在意，反正也是实话，我这样的女生，没人要很正常吧。】
  美尤的脸上闪过一丝寂寞，不过很快就恢复了微笑的样子。
  【啊，找到啦!】
  美尤兴奋地从药柜中拿出了两瓶白兰地，然后把它们放在桌子上，很熟练地打开了酒瓶，然后在瓶口闻了一下，满脸陶醉地点了点头。
  一旁看着这一切的神无有些目瞪口呆地问道。
  【老师？你在干什么啊？】
  【我在开酒啊，看不出来吗？】
  【可是这是保健室啊？】
  【正是因为是保健室才没有人来吧？】
  【不是说这个啦，保健室里可以喝酒的吗？】
  【安啦，我们之前都这么做的。】
  【之前？】
  【是啊，我，本乃，星海三个人毕业回到圣斯蒂安的时候，我们就这么做了，把今天做为喝酒的日子，以此来纪念过去仍然是单身的一年。不过今年星海不来了，还真是羡慕那个家伙啊。】
  美尤耸了耸肩，哀怨地说着，不过，她又想了一会，随即摆着手说道。
  【还是算了，星海的老公实在是不符合我的标准，根本就是美女与野兽嘛。我还是安静地喝酒吧。】
  美尤说完，拿起一瓶白兰地仰头喝了一大口，随着咕噜的一声吞咽，再度放下酒瓶的美尤，已经变得满脸通红起来。
  【咕嘿嘿……】
  【那个……老师……？】
  看着诡异地笑着的美尤，神无有些害怕地往后缩了缩。
  之前她可没有见过美尤这个样子。
  【这个地方好热～我要把衣服脱掉～】
  自说自话着，美尤突然开始解上衣的扣子，神无不知所措地看着美尤，纠结着是要阻止她还是去找人帮忙。
  就在美尤脱下外套，即将把内衣脱掉时，一个身影打开了门走进了保健室，然后一愣之后，连忙赶到了美尤身边，替她穿上了衣服，随即紧紧地抱着她。
  【真是的……又来了……】
  【啊～本乃乃～你来啦～来让我抱抱～】
  【本乃老师，美尤老师这是……？】
  看着抱作一团的两人，神无有些抑制不住好奇心地问道。
  【别在意，美尤只要喝酒就会这样，通俗来说就是发酒疯，然后脱衣服。】
  【唉唉？这个时候要怎么做呢？】
  【继续灌酒，把这一瓶灌下去，直到她失去意识为止。】
  【唉唉？硬灌吗？】
  【没错，快点，否则我抱不住了。】
  【我知道了，失礼了。】
  神无拿起酒瓶，对准了美尤的嘴唇，闭着眼抬起瓶子，将瓶中的液体全部灌进了美尤的喉咙里。
  【唔……咕噜……】
  美尤一开始挣扎得很厉害，不过随着瓶中液体的减少，慢慢地挣扎幅度变得小了起来，随即轻哼一声，慢慢地瘫软在了本乃身上。
  【呼……好了，她醉了。现在安静了。】
  本乃抱起美尤，把她放到了床上，然后替她盖上了被子。
  【以前还有星海陪我……现在只有我一个人了。】
  本乃喃喃着，然后拿起了白兰地喝了一口，随即深深地低下了头。
  【本乃老师？】
  【只有一个人结婚太狡猾啦！我也想要结婚嘛！】
  本乃喝了酒，突然情绪激动起来，她自顾自地边抱怨着抱怨喝着酒，突然停了下来，看着神无。
  【喂！你!过来陪我一起喝啊！】
  【可是我是未成年啊……】
  【啰嗦!唔……喝一点又不会怎么样。】
  本乃说着，猛地抓住了神无的肩膀，然后吐着酒气，硬灌了神无几口酒。
  看来，平常镇定冷静的本乃，在酒精的作用下也会控制不住情绪呢。
13.酒醉的水月学姐
                     醉酒的水月学姐  橘黄色的光芒照射着我的眼睛，把我从睡眠状态中唤醒，我眯着眼睛，慢慢地坐了起来。
  【唔嗯……真是睡了个好觉啊。】
  伸展着身体，感觉身体上下都充满了能量，一股舒爽的感觉油然而生。
  看来应该没有问题了吧，溺水的时候差点觉得要死掉了，现在倒是觉得元气满满。
  我睁开眼睛，眼前除了我所在的窗子边被余晖照射，其余的地方已经蒙上了淡淡的黑幕，看来已经是傍晚了。不过保健室好像没有人的样子，昏暗的房间里除了我看不到其他人。
  莫非像上次一样去寻找真命天子了？
  嘛，既然这样，我就先把衣服换回去吧，现在还穿着泳装呢……
  我走下床去，脚底碰触到地板，有些冰凉，让我不禁打了一个寒战。
  被送到这里的时候怎么没有感觉到地板这么凉啊……
  我一边轻叹着，一边尽力适应着眼前的黑暗，摸索着向门边走去。走着走着，我突然感觉脚底突然变得异常柔软，伴随而来的还有一声轻微的闷哼声。
  怎么回事……踩到什么东西了吗？
  【呜喵……现在就要走了嘛，我还没有喝够呢……】
  黑暗中传来慵懒的声音，随即一双手鬼魅一般缠上了我的身体 ，随即紧紧地锁住了我的腿。
  【咿!】
  这是什么东西？!不会是什么鬼怪吧？
  之前听姐姐讲过的鬼故事此刻放电影一般在我脑海里闪过，突然想起来奈落的故事，这双手不会是把我拉到什么地方去吧？
  有些害怕的我，企图挣脱这双手的控制，可是它们的力气实在太大了，我根本就无法运动。
  挣扎的过程中，脚底突然一滑，我就向前倒了下去，情急之下抓住了什么东西。从手感来看，我好像是抓住了门的把手，这阻止了我的身体砸到地面上，我也趁机用左手试探着打开了保健室的灯。
  按下开关的一瞬间，眼前突兀地变成了一片花白色，这不禁让我的眼睛有些刺痛，我下意识地闭上了眼睛。
  睁开眼睛，我连忙转头看向身后，结果却发现，我所认为的怪物，好像是上午照料我的保健老师。
  不过，她和上午的样子有很大的差别，脸变得通红，像一摊烂泥一样抱着我的腿，意识低迷地小声喃喃着什么，时不时还发出奇怪的声音。
  【老师？醒一醒啊，老师？】
  我摇晃着老师的肩膀，但是她只是低吟了一声，随即放开了我的腿，翻了个身，摆成了一个大字躺在地上，嘴巴一张一合，完全没有醒过来的趋势。
  突然，一股奇怪的味道传到了我的鼻子里，我动了动鼻子，嗅了嗅这种奇怪的气味，顿时就反应过来了，这个不是酒精的气味吗。
  之前一家人强制给爸爸戒酒的时候，我就已经记住这种气味了，绝对不会有错。
  酒精的味道好像从四面八方传来，保健室里就算有医用碘酒，也不可能会有这么浓烈的酒味啊。
  不过，从保健老师的话来看，应该是她违反规定在保健室里偷喝了吧。
  很快，地上的两个酒瓶就证实了我的猜想，里面的酒一滴都没有剩下。
  【呼……这是什么老师啊，完全靠不住啊。】
  我长叹一声，过去拾起了酒瓶，看了看上面的标签。
  白兰地么……这是烈酒啊，难怪酒味会那么浓重，喝下这样一瓶的话，醉成那样也不奇怪了。
  不过，保健老师一个人可能喝的下两瓶么……按照女孩子的酒量来看，一瓶应该就会不省人事了啊。
  我才不会说这是我的亲身经历什么的。
  总之，应该还有人和老师一起喝酒。
  我这么想着，站起身来往四周看了看，果然又在地上看到了一个烂醉的家伙。
  是上午救了我的老师？她也喝酒了吗……
  而且，还弄得衣服那么乱……咳咳，非礼勿视。
  唉？那个是？
  在一张床上，好像还有一个身影，那个样子好像是……
  我走过去，看了看女孩的侧脸，果然是水月学姐。
  水月学姐蜷缩在一起躺在床上，脸颊就像燃烧的云朵一样透红，从她呼出气息中的酒味来看，水月学姐好像也喝了一点酒。
  可是水月学姐会那么做吗……水月学姐可是很遵守礼仪的。
  不过不管怎么样，还是找人来把三个人送回家吧……
  我这么想着，尝试着将水月学姐扶起来，可是后者好像变成了铁娃娃一样，重的要命，我根本没有办法支撑水月学姐的体重，更别说把她送回家了。
  喝酒的人真是麻烦……这下可怎么办呢？
  我望着意识模糊的三人，正在头疼时，忽然听到了奇怪的声音。
  像是螺旋桨的声音……？
  【乒!】
  下一瞬间，突然传来了窗户的破裂声，紧接着一个个女仆就从窗口鱼贯而入。
  这熟悉的一幕，不禁让我想起了那支恐怖的女仆战队，莫非，是水月家的仆人吗。
  我还没有来得及问，就被几个女仆扛到了肩上，随即她们带着我们四个人，站上窗户，然后跳了出去。
  等等？？这里是三楼唉？这样跳下去没有问题吗？
  结果，显然是我多虑了，女仆们全部准确地跳到了一架运输直升机上，很有纪律性地走进了舱内，宛如一支精良的部队。
  能在东京随意使用直升机这种东西，看来果然是水月家的人。
  进入舱内，一个女仆向我鞠了一躬，说道。
  【铃音大人，又见面了。】
  【啊，你是上次的……】
  【是，我是上次带您去本家的大小姐的专属女仆，您叫我翼就好。】
  【我明白了，那么，你们来这里是为了来接水月学姐吗？】
  【是的，本来预计是那样，可是……现在好像不行。】
  翼有些犹豫地看着水月学姐，眼神中有种深切的不安。
  我很快明白了过来，水月家纪律严明，喝酒这种事情是绝对不能发生在大小姐身上的。如果就这样回本家，水月学姐一定会受罚的。
  翼应该是考虑到这点，才犹豫不决的吧。
  【那么，要不要把水月学姐先安置在我家？我想伯父他们也会理解吧？】
  翼听到我的建议，顿时双眼一亮，不过我总有种她是一副计划达成的样子。
  虽然我这么想，不过翼还是以一副兴奋的样子对我深深鞠躬着道谢。
  【这样真是帮了大忙了，那么我马上去通知老爷他们，至于其余两人，我们会把她们送回家的。现在我们即将前往铃音大人家，到达之前请多多照顾大小姐。】
  翼说着，就走进了驾驶舱。留下了待命的一众女仆以及醉酒的三人，当然还有突然感受到了不详感觉的我。
  可是这是为什么呢……
  直升机的速度果然比电车快了很多，没有几分钟我就直接到达了我家的上空，随即直升机缓缓下降，落到了街道上。
  狭窄的街道几乎被庞大的机身完全占据，还好这附近没有什么人居住，否则一定会引起大混乱。
  不过这的确把出来开门的宇佐美和奈奈子吓了一大跳。发现门前听着一架直升机，一定很震惊吧。
  女仆们将我和水月学姐送回家后，感谢了几句，随即又返回了机舱，不久，直升机的底部爆发了一阵气浪，伴随着震耳欲聋的引擎声，直升机升上天空，消失在了视野里。
  之后，我给奈奈子两人简单述说了一下事情的缘由，然后安排两人去将水月学姐安置在一楼的客房里，在确认给水月学姐喝下了醒酒汤之后，我们三人才疲惫地吃了晚饭。
  之后，在讨论了一下我的身体状况之后，奈奈子回家了，我和宇佐美也返回了房间。
  半夜时分，口渴的我迷迷糊糊地走下了楼去喝水，在返回二楼的途中，我隐约听到了一楼客房传来的吵闹声。  
  水月学姐……？不会有什么事情吧？
  我有些担心地打开了房门，勉强睁开眼睛看着房间内，水月学姐好像掉了下去，旁边是摊开的被子。
  看来是不小心掉下来了……这样下去会感冒的，还是去帮帮她吧。
  我蹑手蹑脚地走到水月学姐身边，费了好大的力气才把她放回床上，然后拿起被子小心翼翼地盖在了水月学姐身上。
  看着水月学姐慢慢安静下去，我打了一个呵欠，准备回房间睡觉时，水月学姐突然坐起，然后一把抱住了刚欲离开的我。
  这下我的睡意完全消失掉了，开始手足无措起来。
  由于酒精的副作用，水月学姐的身体还是有些燥热，可是她的手却异常冰凉，贴在我的后背，让我的身体都流窜着一股凉意。
  我该怎么办……现在叫醒她吗？
  虽然打扰别人的梦境很不礼貌，可是这样下去也不是办法啊。
  我刚准备叫醒水月学姐，反而被后者抢先开口了。
  【圣人同学……对不起……】
  对不起……？水月学姐为什么这么说呢？我决定暂时不叫醒她，继续听下去。
  【这样一定会给你带来困扰的……可是我完全不知道怎么办了……】
  水月学姐的声音逐渐带上了哭腔，抱住我的双手也缠绕得更紧了一些。
  【明明……都是女孩子，但是……我好像已经无法把圣人同学只当做好友了，想要……变成朋友以上……】
  ……水月学姐……
  我默不作声地轻轻抱住了水月学姐，把头凑到水月学姐耳边，低声说道。
  【水月学姐，好好睡吧。】
  说完，我感觉到水月学姐的双手的力气逐渐变小，直到她松开了手，我才慢慢地让她躺下，重新给她盖上被子，然后踮着脚，离开了房间。
  水月学姐……很抱歉，圣人铃音这个人，是没有办法满足你的愿望的。
  大意了……现在这样，简直是最糟糕的状况。
14.求助黑川？
                               求助黑川？  第二天的清晨，宇佐美来到神无的房间，将沉睡的神无叫醒，后者悠悠地睁开眼，然后慢慢地坐了起来。
  【唔……昨天发生什么了？】
  由于宿醉，神无感到头像要裂开一样疼痛，昨天的记忆已经有些模糊不清了，只是隐约记得自己被本乃老师灌了自己好多酒，然后自己就倒在保健室的床上不省人事了。
  【水月学姐，你终于醒了，不快点的话要迟到了哦。】
  【啊……宇佐美？是吗……这里是圣人同学家啊。】
  神无打量了一下四周的环境，的确是铃音家的布局，虽然不记得喝醉之后的事情，但是神无也隐约猜到是铃音把自己带回了家。
  想到这里，神无的内心不禁暖洋洋的，不自觉地发起呆来。
  担心我被惩罚特意把我带到这里吗……果然圣人同学很温柔呢。对于这样的圣人同学，我果然还是……
  【水月学姐？请快点准备，要迟到了啦。】
  【啊，抱歉，我现在就去。】
  思索被宇佐美打断的神无尴尬地笑了一下，随即起身前往了浴室。
  洗漱完毕之后，神无的大脑也清醒了许多，她突然意识到今早铃音好像一直没有出现过。她来到厨房，也没有看到铃音的身影。只有两碗绿豆粥以及两杯蜂蜜柠檬汁，外加四片黄油面包。
  都是解酒的料理吗……
  【铃音姐姐好像做好早餐就先走了的样子，我们快点吃完去学校吧，这些都是解酒的料理，应该是铃音姐姐特意准备的吧？】
  【是啊……圣人同学真是非常细心呢，要好好谢谢她呢。】
  神无生硬地笑了一下，随即沉默着地低下了头。
  圣人同学那么用心地准备这些料理，可是为什么要先走呢，这不是圣人同学的做事风格啊……
  有什么事要做吧。
  神无心不在焉地吃着早餐，内心突然滋生了淡淡的忧虑，这让她不禁去思考铃音现在在做什么，但是只凭借想象是不可能知道的。
  只有等到午休的时候去找圣人同学道谢了吧，一定好好好把谢意表达出来才行。
  神无下定决心一般，暗暗地握紧了拳头。
  而此时，铃音已经坐在了教室里，心事重重地叹着气。
—————————————————————————
  昨天晚上……水月学姐在睡梦中的确说了那些话。圣人铃音这个虚拟身份应该是为了辅助治疗水月学姐的男性恐惧症才存在的，可是如果水月学姐对圣人铃音抱有好友以上的好感的话……
  不行，我不能动摇，要装作没有听到水月学姐昨天晚上的话才行。最近要尽量躲避水月学姐，不能再让水月学姐的关系跟我变得密切了，要先暂时离水月学姐远点，如果关系太近的话就没有办法进行男性恐惧症的治疗了。
  水月学姐会因为圣人铃音的缘故而不去治疗吧。
  昨天晚上考虑了很久才决定提前来学校的，不知道水月学姐有没有好好吃早餐，早上没有看到我应该让她很失望吧……
  呼……怎么感觉自己像是个坏人呢？
  【圣人同学，没事吧？】
  【嗯……昨天的后遗症吧，我想等一下就会好了。】
  我苦笑着敷衍了五代同学的担忧，然后决定专心上课。
  可是看到矢理的脸，我却又有些心虚地低下了头，这样要怎么和矢理说呢……
  我从来没有像现在这样深切地感受到恋爱是如此复杂的事情，终于也体验到了gal里面男主纠结的心绪。
  可是这不是游戏，没有存档点这种东西，一旦搞砸了，那是不能重来的啊……
  心不在焉地听完了上午的课，我连忙拿着便当走了出去。
  【圣人同学？不和水月学姐一起了吗？】
  【啊，是啊……今天准备去找黑川同学呢，如果水月学姐来的话麻烦五代同学帮我说一下吧。】
  【这样啊……我知道了，水月学姐来的话我会跟她说的。】
  【麻烦你啦。】
  我对五代同学欠身道谢着，随即逃也似的离开了教室。
  来到走廊，我一转身拐进了楼梯口，暗暗观察着教室的动静，水月学姐果然在我走之后不久就来到了教室，不过从她的表情来看，好像已经从五代同学那里听说了什么，脸色顿时变得忧郁起来，一副失落却又无可奈何的样子。
  虽然很对不起水月学姐，但是这个时候不能心软。还是赶紧去找黑川商量对策吧。
  我下定决心，前往了E班的教室。
  说起来，这还是我第一次去黑川的教室啊，之前都是她来找我或是去废弃教室那边，这样的邀请之前还没有过呢。
  虽然是为了逃水月学姐才来的，不过朋友之间这样也不错吧。
  我来到了E班的教室门口，寻找着黑川的身影，很快就在教室的最后面找到了黑川。
  唉？那家伙……身边怎么一个人都没有？
  按理来说，黑川在那个什么排行榜上排名第一，不能说像水月学姐一样众星捧月，应该也有几个女孩子围着才对。
  可是我看到的的确是黑川孤零零地坐在自己的桌子上，一个人看着窗外慢慢地吃着面包。和周围同学们有说有笑的气氛完全不同，黑川这边显得非常孤单，看来黑川好像没有融入班级里的圈子。
  那家伙……没有朋友么？
  黑川的眼睛好像黑暗的海底一样，深邃却没有任何光彩，教室里的热闹非凡仿佛完全不属于她所在的世界。排名第一的美少女，居然被孤立出来了。
  莫非之前也是这样的吗？那家伙，脾气那么偏激，教室里却出奇地安静啊。
  嘛，既然来了，也不能就这么看着。
  【喂，麻野，一起吃午饭吧～】
  【唉？】
  听到我的声音，黑川有些呆滞地转过了头，好像完全没有料到我会来这里的样子。
  【啊，是圣人同学。】
  【真的？喂，帮我看看我的发型怎么样……】
  【别把脸凑过来啦好恶心!圣人同学怎么可能来找你啦，别做梦了。】
  好像引起了骚动呢，不过我没有在意，而是径直地朝着黑川走去，在后者惊讶的眼光中，直接牵起黑川的手，把她拉了起来。
  【好啦，不是约好去吃午饭的吗？快点走吧～】
  【唉？可是……我说，等等啊……】
  黑川看上去有些慌张，不过我没有停下，强制性地把黑川拉出了教室。为了躲避水月学姐的视线，我特意挑选了只有少数人知道的废弃教室，然后带着黑川进去，拿出了准备好的料理。
  【喂，放开我的手啊。】
  【啊，抱歉，刚才的情况不那么做总感觉哪里不对。】
  我害臊地笑了笑，然后松开了紧握的手，黑川一把将我的手甩开，然后带着一丝愠色地活动着手腕，微红着脸不知道在想什么。
  【那么，你干嘛打扰我吃午饭？】
  【那是吃午饭嘛，我自认为我的料理比起面包要好吃很多呢。】
  【唔……啰嗦，我习惯吃面包了而已。】
  【但是，即使是面包也是一个人在吃吧？】
  【啧!你很吵啊，我是不是一个人吃午饭关你什么事!】
  【好啦好啦，既然都到这里了，尝一下好些吧？】
  我坐在凳子上，将便当放在了自己的大腿上，然后将盖子打开，看着黑川。
  【唔……你是笨蛋吗。】
  【反正我也吃不完啦。】
  【烦死了……那我就勉强吃一点吧。】
  黑川好像很不乐意一般地架起了一个蛋卷，然后放进了嘴里。
  【怎么样？】
  【可以吃。】
  【稍微说一句夸奖的话不会怎么样吧？真是的。】
  【我是为什么要夸奖把我硬拉到这里的家伙啊？】
  【还不是你一个人在那里吃东西，以前也是这样吗？】
  【习惯了而已，那么，你今天是脑袋坏掉了吗？怎么会来找我的？】
  黑川抢过我手中的便当，一边吃着一边斜眼看着我说着。
  【说是特意来找黑川果然很勉强呢……其实我在逃水月学姐啦。】
  【哈？你会逃水月？你不是每天都用一种忠犬的眼神看着水月，甚至还想和她交往么。】
  【不是啦……我只是为了治疗水月学姐的男性恐惧症而已，之前我又不知道自己到底怎么想……】
  【你啊……真是白痴啊。那么，为什么要逃？】
  【……我想，如果这样下去，水月学姐很有可能会喜欢上我什么的……】
  【噗……咳咳……】
  正在吞咽米饭的黑川好像被噎到了一下，然后白了我一眼。
  【你？怎么可能啊？】
  【是圣人铃音啦，这就是我头疼的地方啊，圣人铃音只是个假身份，是不能接受的。】
  【嚯？那么你是说如果是加藤乐宫就可以？】
  黑川冷冷地看着我，我连忙解释。
  【不是啦，只是，不能欺骗水月学姐。所以，我才在躲水月学姐啊。】
  【哼……那么你就准备这样躲下去？】
  【不知道……】
  【啧，你那副弃犬一样的样子是在干什么啊？算了，既然你都邀请我吃午饭了，就稍微去帮你个忙吧。】
  黑川说着，快速地将便当里的食物吃了个精光，然后将便当狠狠地砸在了桌子上，抹了抹嘴就起身去开门。
  【唉？黑川？你要干什么？】
  【还用说吗，我去找水月。你就给我老实等着，剩下的交给我。】
  黑川转过头瞥了我一眼，然后甩了甩马尾，大步走出了教室。
  希望不要出什么大事才好……
15.困惑与不安
                        困惑与不安  【哒哒哒……】
  麻野在走廊上疾步行走着，寻找着神无的身影，可是神无就像消失了一样，根本找不到踪迹。
  【啧，那家伙到底去哪了啊？】
  在前往神无的教室寻找无果之后，麻野有些失去耐心了，火气也逐渐增长起来。
  要不是那个笨蛋用便当献殷勤，我才不去找那个百合女呢。那家伙也真是的，说什么自己可能被喜欢上了所以不知道怎么办，明明之前那么在意水月，真是个白痴啊。
  老实一点跟水月坦白不就好了吗，还把我牵涉进来，这么想一下好像一个便当根本不足以让我跑来跑去的，我也没有理由再管这种闲事了。
  不过，凭那家伙的性格，一旦心软说不定就会暴露了吧。
  ……算了，我又何必在意那家伙，大不了就是他退学而已，对我没有影响。
  反正那家伙也不可能和水月交往的……对吧？  
  不不，怎么可能，那家伙那么木讷，可是……那家伙是因为水月才来圣斯蒂安的……
  【唔……烦死啦!】
  被自己的胡思乱想弄得心神不宁的麻野，发泄似的一脚踢在走廊的墙上。 
  在一声巨响之后，过往的学生都惊愕地看向麻野，随着隐隐约约的混凝土崩坏声，无辜的墙体就在众目睽睽之下碎裂了，碎片分散着掉下楼去，缝隙逐渐扩大，最终变成了一个大大的空洞。
  【呼……】
  黑川轻轻呼出一口气，可是内心的火焰好像没有怎么消散的样子，不如说反而多了一丝纠结。
  我干嘛一直在想那家伙的事情啊！明明只是个笨蛋!女装变态!木头!
  【喂！看什么看，没见过别人发脾气啊！】
  烦闷的心绪无法抒发，麻野选择将火气向无辜的同学们发泄。
  在狠狠地跺了一下脚，将地板踩塌了三公分之后，同学们都面如白纸地慌张地逃离了现场。
  【呼……这下又要被妈妈说教了。】
  稍微冷静下来的黑川，看着自己踢出的大洞，忽然意识到了自己这么做的严重后果，想到自己的母亲那种令人羞愤的处罚，麻野突然感觉脊背一凉。
  【那个是……】
  看着大洞后悔不已的麻野，突然从大洞中看到了一个熟悉的身影，麻野定睛一看，在花园内，神无一个人正拿着便当盒，盯着自己的双膝发愣，看上去蛮落寞的样子。
  在那里么，真是让我一番好找啊。
  麻野眼神复杂地呼出一口气，停滞了一会，随即迈开步子在走廊上奔跑起来。下到一楼，直接前往了花园的方向。
  踏过几条幽径之后，麻野的脚步放缓了下来，慢慢地走到了神无面前，叉着要看着她。
  神无好像没有察觉到有人的到来，满脸的忧愁像水波一样静静流淌着，低垂着眼睑不知道在想什么。
  过了好一会，神无才如同如梦初醒一般，眨了眨眼睛，随即慢慢抬起了头，正好和面前的麻野四目相对。
  【黑川同学……？】
  【让我好找啊，水月。一个人跑到这个地方，不怕铃音担心吗？】
  提到铃音，神无的眼睛明显地黯淡了下去，沉默着看向了旁边，微张着嘴，沉默了一会然后说道。
  【黑川同学……圣人同学没有讨厌我吗？】
  【讨厌你？你为什么会那么想呢？】
  【因为……我那天喝酒了啊，也许做了什么事情，今天去找圣人同学也不在……】
  【当然不在，我和她去吃午饭了啊，以前没有人和我一起吃，她知道了就来找我了。仅此而已。】
  【你是说……圣人同学不是因为不愿意吃我的料理什么而逃跑吗？】
  【放心吧，铃音不会讨厌你，之前那么多料理不都吃下去了么。虽然每次都被送到保健室去。】
  麻野说着，慢慢地坐到了神无身边，躺在了长椅里，斜眼看着神无的侧脸。
  【原来如此，是我多疑了，太好了……】
  神无脸上的愁苦瞬间消失掉，转而变成了一种充满了幸福的发光的神色。
  看着心绪瞬间转换的神无，麻野的内心突然像是被一块石头堵住一样，什么东西想要溢出却又只能埋在心里。
  又来了……这种讨厌的感觉。
  麻野看到神无的落魄模样的时候，其实已经不想再提及自己的目的了。可是现在这种想法又蠢蠢欲动起来。
  怎么可能……我怎么可能因为那个家伙动摇，可是……水月到底在想什么？
  麻野纠结于心中的疑惑，完全无法理清思绪思考的她决定先投石问路，再决定之后该怎么做。
  【好!明天一定要去向圣人同学道谢，然后顺势约她去逛街～】
  神无在脑内计划着，梦想着和铃音去逛街的情景，不禁有些雀跃起来。正当她伸出手臂高高举起，给自己加油鼓劲的时候，一直没有言语的麻野开口了。
  【水月，你和舞认识多久了？】
  麻野严肃的语气让神无有些诧异，不过她还是很认真地回忆着，思索了一会随即说道。
  【没有记错的话，应该是两年了。当时在女子学院网球部的时候认识的。】
  【两年吗……那能算好朋友了吧，可是，水月为什么偏偏对只认识了几个月的铃音那么热情呢？】
  麻野喃喃着说道，站起身来，直直地盯着神无的眼睛。很明显地，麻野在神无的眼中看到了一瞬间的慌乱，不过神无很快就掩盖了自己内心的悸动，很坚定地说着。
  【因为圣人同学帮了我很多，是她给了我之前没有的东西，所以圣人同学应该是我的挚友。】
  如果从旁人眼中，神无说这话时非常有底气，而亲眼看到了神无动摇的心绪的麻野，却明白神无只是在虚张声势，心中已经暗自察觉到了什么。
  在一股暗自滋生的奇怪的感觉的牵引下，麻野的嘴开始不受控制起来。
  【挚友吗？你会就此满足吗？】
  【……黑川同学，我有些不明白你的意思。】
  【没什么，我只是提醒你，不要单方面地一头热去做事情，否则的话就会给她人带来困扰，在做事之前，稍微考虑一下别人吧。否则，即使是铃音也不一定陪在你身边。顺便一提，不要忘记加藤乐宫。】
  麻野吊眼俯看着神无，装出一副漫不经心的样子说着，然后看了有些恍惚的神无一眼，扭过头慢慢地走出了花园，而神无看着麻野远去的背影，沉思着什么似的，随即眼前一亮，好像想到了什么东西。
  神无看了看手表，午休时间马上要结束了，于是神无赶紧拿起便当，快步小跑出了花园。
  之后的几天，铃音发现，神无不怎么出现在自己眼前了。虽然这是好事，可是遵从内心的话，铃音的确有些落寞。
  时间，来到了周日。
—————————————————————————
  今天是周日，我和宇佐美一如既往地来到商店街打工，不过，今天却有一个特殊的顾客。
  【欢迎光临，客人，今天的特别推荐是……啊咧？水月学姐？】
  水月学姐？？
  听到外面宇佐美疑惑的喃喃，正在喝着咖啡悠闲地烤着蛋糕的我呼吸一顿，咖啡差点就流进我的气管了，喉头传来的热量以及浓郁的甜味引起了我的一阵咳嗽。
  我连忙拿过毛巾，擦试着烤箱上的咖啡渍，然后从点餐的窗口悄悄窥探着屋外的情况。
  水月学姐现在正站在店门口，打探着店内，而旁边的宇佐美有些手足无措地抱着菜单站在一旁。
  这一幕也被店长看到了，他微笑着朝着水月学姐走了过去，微微欠身说道。
  【这位客人，能不能劳烦您先坐下呢，您这样会影响我们营业的。】
  水月学姐脸色有些发青地向后退了退，然后从手包里拿出了一叠厚厚的钞票，塞进了店长的手里。
  【我把今天的时间全部买断，你们都出去吧。】
  店长!这绝对不能接受啊！营业是为了梦想和爱，传递温暖与热情啊！
  【没问题。后宫们，我们去泡温泉吧～】
  结果店长的眼里浮现着钱的图样，伸着大拇指很爽快地答应了，而且还带着店员们直接冲了出去。
  过了几秒钟，店长又这回来，对着我所在的后厨打了个招呼，带着阳光的笑容说着。
  【乐宫，麻烦你走的时候把暂停营业的牌子挂上哦，我们下周日再见～】
  完全把我出卖了啊!话说我呢？你们去泡温泉居然不带上我吗？还要让我来收拾烂摊子？!
  【加藤乐宫，你在厨房里对吧？】
  啊……忘记了，这还有个最大的麻烦。
  嘛，我现在是加藤乐宫，应该不用再逃了。仔细想想还有些欣慰？
  【我在啦，那么，水月学姐你来这里干什么？不是来吃甜点的吧？虽然今天的甜点是我很得意的海绵蛋糕。】
  我打开厨房的门，走到前厅，泡了三杯红茶，将它们放到临窗的桌子上，然后坐了下来。
  【宇佐美，水月学姐，来坐下吧，要说什么就慢慢说吧。】
  宇佐美很顺从地走过来坐下了，而水月学姐犹豫了一会，也坐到了我的对面。
  【那么，水月学姐，有何贵干呢？】
  我拿起一杯红茶，轻轻地喝了一口，嗯，味道非常棒。
  【嗯……其实，我是来找你帮忙的。虽然很不甘心，但是……果然要了解圣人同学还是要来问你才行。】
  水月学姐双手拿起红茶，放在嘴边呡了一口，随即放下红茶有些消沉地说着。
  像是经过了内心的反复纠结，水月学姐抬起头，乞求似的看着我。
  【请你帮帮我，让我能和圣人同学交往吧！】
  【噗……】
  这是什么请求？!莫非，要我帮助水月学姐把自己给攻略掉吗？
16.当巧合撞上巧合
                     当巧合撞上巧合  【咳咳……怎么突然说起这个问题来了？】
  我无奈地擦拭着桌子，一边问向水月学姐。
  【因为……这几天都没有看到圣人同学，我感到很不安，我认真思考过，果然我不只是把圣人同学当做好友来看的。于是我听从了黑川同学的建议，决定让你帮助我。】
  【黑川？】
  那天她到底去说了什么啊……
  【可是，水月学姐对我不抱好感的吧？即使这样还要找我帮忙？】
  【虽然我的确还是很在意你在婚礼现场吻圣人同学的事情……不过为了圣人同学，我会忘掉之前的事情。】
  【你还记得那件事啊……嘛，算了，你说你这几天都没有见到铃音？】
  虽然心知肚明，我还是装模作样地询问着，表现出一副愿意帮忙的姿态。
  【嗯……我感觉圣人同学在逃避什么，我不知道是不是自己做了什么错事……】
  【我想很正常吧？也许铃音察觉到了什么，又不能接受，所以在躲你吧。】
  【但是为什么不能接受呢，圣人同学也说过她不喜欢男孩子的。】
  【额……那个是……】
  我满头大汗地想着回复的话，突然想起水月学姐的男性恐惧症，我计上心头，想到了一个一石二鸟的方法。
  【对了！那是因为，铃音担心如果她和你交往的话你就不会去接触男孩子了吧。】
  【如果能和圣人同学交往的话的确如此……可是那有什么影响吗？】
  【是有很大影响吧，你看，水月学姐是水月家的代表人物，未来的社交中难免会和男性共事吧？如果因为不愿和男性接触而树敌的话，即使是真的和铃音交往也无法保证两个人的幸福吧？】
  【说的的确没错……】
  看着水月学姐低头沉思的样子，我在心底兴奋地呼喊了起来，只要水月学姐动摇，那么之后的计划就方便实施了。
  接下来就顺势提出治疗男性恐惧症的提案，并且以铃音为悬赏来让水月学姐接受提案，在水月学姐的男性恐惧症完全治疗完毕之后向她坦白身份，最终以加藤乐宫的身份重回圣斯蒂安，再也不用穿上羞耻的女装了!
  我真是一个天才。那么接下来就趁热打铁吧，加紧攻势让水月学姐配合我治疗男性恐惧症。
  【对了，水月学姐，你其实不是讨厌男孩子，而是有男性恐惧症对吧？】
  【!!为什么你会知道……】
  【上次我们见面的时候，你的样子很奇怪，我就去问铃音了。不过，上次我也碰到你了对吧？】
  【嗯……可是我没有事。】
  【没错，所以我猜测，也许水月学姐对我免疫。如果真的是那样的话，我来帮助水月学姐治疗男性恐惧症吧？如果成功治好男性恐惧症的话，铃音应该也没有顾忌的东西了，到时我再稍微支援一下，水月学姐就能和铃音交往了。】
  【你来帮我吗……？】
  【别用那种不信任的眼神看我啊……如果我真的对铃音有什么想法，也不会主动提出帮你了吧？而且，除了我你也找不到其他男孩子来帮你了吧？】
  【说的的确没有错……唔……你真的对铃音没有抱有恋爱情感对吧？】
  【绝对没有啦，我只是把她当做妹妹的。】
  我伸出手指发誓着，反正我的确没有对自己抱有什么情愫，不如说有了才奇怪吧。
  水月学姐狐疑地看着我，随即轻轻叹了一口气，然后点了点头。
  【我知道了……如果是能让圣人同学不要逃避我的话，那么拜托你了。加藤同学。】
  【嗯，请多指教啦。】
  我心中暗喜，不过还是装作平静微笑的样子，微微低头示意着。
  【那么，你有计划了吗？】
  【啊咧？计划？】
  我感到大脑瞬间停滞了一会，然后飞速运转之后，猛然想起了一个很现实的问题。
  虽然计划看上去非常完美，可是我根本不知道该如何去治疗水月学姐的男性恐惧症，因为之前都没有想过，所以完全没有目标。
  水月学姐歪着头看着满头大汗的我，随即好像反应过来一样，有些无奈地看了我一眼。
  【加藤同学……不会没有想过该怎么办吧？】
  【额……这个，啊哈哈……事发突然嘛。】
  我尴尬地挠着头干笑着，心虚地望着一边，气氛顿时就变得奇怪起来。
  【大哥哥，太狡猾了。要执行治疗计划的话，怎么能没有我呢？】
  随着小恶魔一样的声音，店门被推开了，矢理在一堆女仆的簇拥下走了进来，抬起头一副高高在上的样子看着我。
  【矢理？你为什么会到这里来？】
  【姐姐，你的车上有我放置的跟踪器哦，看到你往这边走，稍微想一下就知道姐姐你在这啦。不过没有想到在我来之前大哥哥就把姐姐拿下了呢。】
  【没有想到是什么意思……我有那么没用嘛，不过既然你来了，应该有什么建议吧？】
  【当然，我早就准备好了。】
  矢理说着，拿出了一张地图，拍到了桌子上。
  我定睛一看，像是会展的地图，之前看过不少类似的东西，矢理拿这个出来干嘛？
  【矢理……这个是？】
  【哼哼～这个是漫展的地图啊，姐姐，你最近一直在看床底下的那些漫画书吧？】
  【矢理～!你怎么可以随便进我的房间啊？】
  水月学姐的脸腾地一下红成了苹果，随即小幅地捶打着矢理的手臂，引得矢理一阵求饶。
  【噗嗤。】而我则是很不厚道地笑了出来。
  没有想到水月学姐还有和我一样的经历，在床底下藏漫画书什么的，简直和小孩子一样。话说那些漫画书是上次的那些对吧？水月学姐对铃音抱有超友谊的感情，和那些漫画书是不是有一定的联系呢？
  【请不要笑啦，我也没有办法啊，毕竟父亲不可能允许我看那样的书。】
  水月学姐鼓着通红的脸颊，像是被欺负了一样微微含泪看着我，而我也不好意思继续笑了，干咳几声之后恢复了平静。
  为了解除窘迫的气氛，我摆出了认真的样子，把话题引回了正轨。
  【矢理，你说的那些漫画书，和计划之间有什么必然的联系吗？】
  【有啊，我得到消息，下周日在这附近的会场会举办一次漫展，那位漫画家的作者也会举办签售会，我觉得这是一个很好的机会。我准备，让大哥哥和姐姐一起去漫展。】
  矢理翘着嘴角，眼神在我和水月学姐身上打量了一眼，相信计划能完成一般自信满满地说着。
  【我倒是没有问题……可是为什么要去漫展？】
  我疑惑地问向矢理，而后者则是吐了吐舌头，狡黠地笑了起来。
  【这不是理所当然嘛？漫展人那么多，两个人不牵着手的话一定会走散的，不是吗？】
  【原来你是这个目的吗!】
  【唉唉？牵手？？】
  我和水月学姐都激动地站了起来，撑着桌面惊讶地看着矢理。而后者只是淡淡地点了点头，然后抬头看着我们。
  她首先把视线投向我。
  【大哥哥，要帮忙的话，就要勇敢一点吧？姐姐的病不用猛药可是很难治好的。而且，不要不乱想的话，牵手也没有什么吧？】
  【额……】  
  在把我说得无言以对之后，矢理又把视线转向水月学姐。
  【姐姐，大哥哥不会让你犯病吧？不想早点和铃音交往吗？】
  【唔……】
  【其实这件事不是很困难，只要你们配合默契，是非常简单的任务，说到底，不过只是去买漫画而已，两个人不会做不到吧？】
  矢理拍了拍手，眯着眼睛看着我们，虽然脸庞像天使一样可爱，可是身后却悄然冒出了小恶魔的尾巴。
  看到我们两人都没有说话，矢理满意地点了点头，然后拉起了我们的右手。
  【那么现在两个人就是搭档啦，为了表示诚意，就先握握手吧。】
 说完，把我们的手重叠在了一起。手心中娇嫩的触感，不禁让我一阵脸红心跳。
  而水月学姐好像也很不适应，红着脸看着一边，行为也变得拘谨起来。
  【好了，大哥哥，这个时候该说点什么吧？】
  【唔……那个……请多指教。】
  【希望不会给您添麻烦……】
  两个人客套地说完，宣布着搭档关系的确立。这个极其不稳定的关系能持续到什么时候呢？
—————————————————————————
  【宇佐美，今天的事情请务必保密哦，如果让奈奈子知道的话，我的处境就很尴尬了。】
  【嗯，我知道啦。不过，乐宫哥哥，都是周日的话来得及吗？】
  【大概吧……只能祈祷她们能把时间错开了。】
  铃音扶着额头，满脸愁容地打开了家门，疲惫地走进了家里。
  刚才居然才反应过来，下周日自己还要陪奈奈子去演唱会呢，这下时间撞到一起了，我又不可能同时出现在两个地方。
  偏偏两边都答应了……又不能拒绝。
  铃音抱着顺其自然的心态，希望能出现奇迹。
  吃完晚餐，一如既往的三人一猫坐在沙发上看着电视，而奈奈子则是突然像发现了新大陆一样指着电视，兴高采烈地说着。
  【是仲间绪娅唉！这个是在大阪举行演唱会的时候吧？】
  【仲间绪娅？啊，就是那个粉发的女孩吗？】
  【不是吧？乐宫你不知道她吗？】
  【我哪有时间去关注这些……话说宇佐美知道吗？】
  【嗯，我的同学们都很喜欢她的样子呢。好像是最近一年的新星呢。】
  【是吗……】
  铃音仔细地观察着电视中灵动地跳着动感十足舞蹈的绪娅，突然觉得有一种很熟悉的感觉，但是却说不上来原因。
  【乐宫？你怎么了？】
  【啊……没什么，只是觉得蛮萌的，很有活力啊。对了，下周日的演唱会也是她的吧？】
  【嗯，是啊，就在商店街那边的会场哦。】
  【原来如此，真是期待呢。】
  【嗯!】
  铃音对着奈奈子笑了笑，突然好像意识到了什么。
  商店街……的会场？记得没错的话，那个漫展也是……
  ……现在去学分身术，时间来得及吗？
17.双重约会计划
                     双重约会计划   【分身术？大哥哥干嘛问我这个？】
  【不……你当做我没说就好啦。】
  思考破了脑袋也没有想到办法的我，看到矢理的异色瞳，不知道在想什么就问出了那个很愚蠢的问题。
  问出口的瞬间，我就后悔了，这个问题怎么可能有答案嘛。
  于是我把问题敷衍了过去，继续做着卷子。
  今天是临近考试的周一，因为前面的各种事情稍微延误了学习计划的我，只能拜托矢理帮我开一下小差，在校长特供的一间休息室里让矢理为我单独辅导。
  虽然考试只要挂起红灯，就可以利用补习成功逃掉周日的邀请，不过考虑到那样我的零花钱也会被切断，还是另寻其他办法吧。
  不过刚才提问那个问题可不能算方法啊……
  不过，虽然问题的确很傻，矢理却是非常聪明。
  她盯着我，一副思考着什么的样子，然后开口问道。
  【那个会场除了漫展以外好像还要举办一场演唱会，是最近很出名的仲间绪娅的。大哥哥不会是和某人约定好了结果正好和周日的计划撞上，所以不知道对策吧？】
  【唔……全中……】
  不愧是矢理，这样都能知道。听到我的肯定回应，矢理抚着额头叹了一口气，有些无奈地看了我一眼。
  【大哥哥你啊……有些时候太迷糊了。那么，对方是奈奈子？】
  【唔哇……你怎么知道？】
  【很简单啊，麻野不可能主动约大哥哥出去，宇佐美也完全不用这么做，副会长的邀请大哥哥怎么也不会去的吧？加上对偶像比较感兴趣的，第一直觉也会是奈奈子的。】
  【……】
  矢理真是太可怕了……感觉只是几秒钟的时间却想了这么多。
  【不要光瞪着眼睛看啊，大哥哥应该去想办法才对吧？】
  【如果想到办法我也不会这么头疼了……】
  【这都是大哥哥自己埋下的苦果呢。】
  【我埋下的苦果……？】
  【算了，没什么。大哥哥太迟钝了根本不会了解我的话的。】
  矢理摇了摇头，随即低头在口袋里翻找了一阵，随即拿出了一个精致的机械。
  【那个是……上次给我的耳机嘛？你拿出来干什么？】
  【当然是为了让大哥哥混过这次危机啊，好了，拿着。接下来坐好听我说。】
  【哦……】
  我接过耳机，老实地坐在桌子旁边，然后看着矢理。后者则是走了过来，拿出了一个纽扣大小的东西，粘在了我的假发的发夹上。
  【这个是……？】
  【信号发射器，确保我能准确在人群中找到你的位置，接下来我会在奈奈子和姐姐身上也悄悄安置上这个，然后就让我来安排啦。】
  【怎么安排？】
  【很简单，我会根据信号源的距离来推断你们三人的位置，然后大哥哥你就在两边周旋，一旦距离危险我就会提醒你，明白了吗？】
  【啊咧……周旋？要怎么做呢？】
  【这个就要看大哥哥的临场发挥了，好好动动脑子，大哥哥应该勉强能应付吧？不愿意的话，我去找姐姐或是奈奈子谈一谈？】
  【请饶了我吧……我按照你说的办就是了。不过，那样不会露馅吗？】
  【如果大哥哥演技优秀的话，是没有问题的。漫展的地区和演唱会不一样，理论上来说不会撞破。】
  【理论上嘛……唉，不过现在也只有这个办法了。那么快点继续吧，考试考砸的话所有的计划都泡汤啦。】
  【嗯，大哥哥继续做卷子吧。等下我要考试哦。】
  【唉唉？】
  矢理出的题超级难唉……
—————————————————————————
  为期三天的考试结束了，在矢理的帮助下，虽然年纪排名不怎么高，但是还是维持了原来的排名，所有的科目全部安全上垒，补课什么的应该是与我无缘了。
  于是现在摆在我面前的就只有周日的双重约会这个大麻烦了，不过在那之前，还是先安排好其他事情吧。
  周日的一整天大约都没有空档，所以我将打工的工作换到了周六，同时也替宇佐美和佩奇准备好了周日的食物，也为了不违背和校长的约定，我特意打了电话申请了周日的男装权利。
  当我的遭遇被校长套出来之后，电话里传来了校长咯咯的笑声，然后挂断了电话。
  这算是默认了……吧？
  不管怎么样，我都不可能穿着女装去。可是一想到我要不停地想办法在两边露面，我就感到头被什么东西塞得满满的，一动脑就会头疼。
  可是该来的终究要来，毕竟答应了我也不可能推掉，于是我也只有放弃逃避的念头，喝了一杯热牛奶之后心事重重地进入了梦乡。
  第二天，早早地醒了过来，我开始挑选衣服。
  为什么都是女装来着……
  衣柜里的衣服几乎都被蒂尔夫洗劫一空，所剩下的男性衣服真的说不上多了啊……而且怎么觉得比上次还少了几件呢？
  上次和奈奈子去玩的那件衣服也没有……这下该穿什么衣服呢……
  在衣柜里翻找了一番，总算找到了之前闲置的一套衣服。虽然当初是想用来cos来着，不过好像因为不想出门所以就没有穿过……
  不过好在没有那么中二，是比较偏休闲的风格，平时穿应该也没有问题。试着穿了一下，还好蛮合身的。
  可是这是初中一年级的时候买的衣服……莫非这么多年身高都没有增长吗……
  不过也多亏这一点，让我看上去更像女孩子了，不知道是不是好事……
  【可以的话我真的不想去啊……这要是处理不佳就会引发大事件了……】
  我自言自语地喃喃着，穿上外套，向宇佐美打了声招呼之后出门了。
  今天电车上的人非常地多，我想是演唱会和漫展正好放到一起的关系吧。感受着电车中沉重的压迫力，我好像已经看到会场里面会有多少人了。
  好不容易等到到站，我赶紧拖着几乎被挤扁的身体下了车，随即直奔会场而去。
  说起来这个会场我也经常来啊，之前经常在这里举办小型漫展，这里的路我也是轻车熟路了。
  引以为傲的网路能力让我没有费多大力气就来到了会场大门前，虽然隔着拥挤的人群，我还是在人群当中发现了一个朝气蓬勃的身影。
  【乐宫，这边～】
  【奈奈子，在那等着我哦。】
  我朝着奈奈子挥手致意，随即遁入人群，绕了许多弯路曲折地到达了奈奈子面前。
  【辛苦啦。】
  【比起我来奈奈子更辛苦吧？等了很久吧？】
  【我也是刚到啦。】
  【刚到的话是很难挤到这里的，好了，先把汗擦一擦。】
  我轻笑了一下，然后拿出了手帕递给奈奈子，后者红了红脸，接过手帕在额头上擦拭了一下，然后盯着手帕愣了一会。
  【呐，乐宫，这块手帕我先洗过再还给你吧？】
  【不用啦，又不是不能用，奈奈子很干净啊。】
  我半开玩笑地从奈奈子手上拿回手帕，塞进了口袋里，而后者则是看了看我，脸红地点了点头。
  【好了，演唱会还有一段时间吧？我们先进去逛逛吧？】
  【说的也是。】
  达成共识的我们并肩向会场里走去，由于人群实在太过于拥挤，我习惯地握住了奈奈子的手。反应过来时，奈奈子的头上已经在咕噜噜地冒着蒸汽了。
  【啊……抱歉，下意识就……】
  【没事的，我不在意……】
  奈奈子轻轻摇着头，然后偷偷看了我一眼，这瞬间接通了我心中的电路，一股酥麻的感觉顿时从手心扩散开来，我连忙转移开视线，带着微热的脸颊胡乱看着。
  【啊!】
  奈奈子突然惊呼一声，然后立马丢开了我的手。
  正当我疑惑不解的时候，对面迎面走来了几个女孩子，看到奈奈子的时候，热情地向她挥手打着招呼。
  随即她们就穿越人群，走了过来。
  【奈奈子，你也来了啊～刚才我们就在说会不会遇到你呢，lucky～】
  【是啊，你去圣斯蒂安之后我们都很想你啊。】
  几个女孩子顿时把奈奈子包围了起来，从她们的语言中，我隐约明白，这些女孩子是奈奈子在神奈川那边的朋友。
  而奈奈子也慢慢地放下了拘谨的姿态，开始和女孩们闲聊起来。
  嘛，好友相见，一定有很多话要说吧。
  【喂喂，大哥哥，能听到我说话吗？】
  感到耳后一阵震动，矢理的声音就传进了耳朵里。
  我稍稍避开奈奈子，用手按住耳机，轻声回复着。
  【可以听到，怎么了？】
  【姐姐接近会场了，你快点去迎接她。】
  【唉？但是……】
  【不快点的话，姐姐会因为男性太多而昏厥的。】
  【我知道了啦……】
  我叹了口气，然后看向奈奈子，想了想，然后开口说道。
  【奈奈子啊，我突然想起这边有个老朋友，你先和大家聊天吧，等下我在那边的长椅等你哦。】
  我说完，对着奈奈子摆了摆手，然后在人群中浮沉着，艰难地走到了会场大门边。
  很容易就看到了女仆簇拥下的水月学姐，此时她正用恐惧的眼神看着四周的男性，脸色发青好像随时可能昏倒。
  我连忙走了过去。
  【水月学姐，没事吧？】
  【这种程度还好……不触碰的话……】
  水月学姐扶着额头说着，有些摇摇晃晃。
  【没有问题吗……】
  【为了圣人同学，我可以忍受……】
  【那么我们就进去吧。】
  看到水月学姐坚定地点了点头之后，我满心担忧地护送着水月学姐在拥挤的人群里缓步前进着。
  不过，过了一会，人群密度更加庞大，水月学姐的状态也变得更糟糕了。
  【大哥哥，姐姐的生理状态在迅速下降，快点想办法!】
  耳机里发出了矢理焦急的音声，情急之下，我脑子发热地握住了水月学姐的手。
  【!你干什么？】
  【啊……抱歉，不过我可水月学姐的状况的确有些差，就在想这样会不会好一点……】
  【……也是，矢理也要我这么做，那请继续吧，我会尽力忍耐的。】
  也许是因为害羞吧，水月学姐的症状减轻了许多。
  沐浴在他人嫉妒的眼光中，我却在担忧奈奈子会不会发现。不过矢理没有发出警告，应该没事。
  怎么感觉我像在偷腥一样……这样的双重约会能完整地结束嘛……
18.偶像？御宅族？
                       偶像？御宅族？  真是的……乐宫到哪里去了啊，明明刚才气氛那么好，居然半路去找别人了。
  奈奈子坐在长椅上，看着周围涌动的人群，赌气地鼓起了脸颊。而这些小动作都被一旁的几个女孩看在眼里，她们相视一笑，然后开始一边嘻笑着一边讨论起来。
  【呐，我说，果然是那样对吧？】      
  【我觉得没错，奈奈子这么急切回东京一定是为了刚才的那个男生。】
  【那个男生看上去蛮不错的呢……真是羡慕奈奈子啊。】
  【好了，我们三个应该多多支援她们才是。让她们看一看我们铁三角的威力吧。】
  【嘿～】
  三人说着，击掌给对方鼓劲，然后三人把奈奈子包围了起来。
  【嗯？大家怎么了……】
  奈奈子看着三人好奇暧昧的神色，脸颊已经不自觉地红了起来。这一微小的变化更是引起了三人的一阵轻笑，其中一人忍不住八卦地问向奈奈子。
  【呐，奈奈子，刚才那个男生是你的男友对吧？】
  说着，眼睛弯成了半月状，而奈奈子则是迅速地涨红了脸，双眼打着圈圈地慌忙说道。
  【不不不是啦，乐宫怎怎么可能是我的男友嘛，我们只是出来玩而已，虽然他答应我的邀请我的确非常高兴，可是我也不知道乐宫的实际想法，不过他既然来了是不是也对我很看重呢，如果他真的要和我交往我要怎么办啊？果然婚礼一定要在樱古吧？咿呀～不行啊，不能胡思乱想啊，奈奈子，H的事情什么的还没有准备好，总之小女子不才请多多指教，唔哇唔喵……唔……】
  像是大脑超频工作太久了，奈奈子说到最后说话已经含糊不清，在几声毫无意义的哀鸣后，眼睛打转着陷入了过热重启状态，倒在了长椅上，头上好像也可以清楚地看到蒸汽涌出。
  【唔哇……本来还想多问一点问题的唉，奈奈子的反应太大了吧？】
  三人有些意外地看着奈奈子，抬起头无奈地对视苦笑了一下。
  【现在该怎么办呢？】
  【不知道呢……过会就会恢复了吧？】
  就在这时，刚刚找借口从水月学姐的手上逃脱的乐宫，刚来到长椅旁就被眼前的场景吓了一跳。
  【奈奈子!你怎么了？？】
  乐宫赶紧挤到奈奈子旁边，查看着她的状况。可是奈奈子的状态实在是无法辨认到底是什么病。不如说完全不像病。
  【那个……我能问一下发生了什么吗？】
  乐宫抬起头，看向三人，三人则是装傻般地摇了摇头，乐宫皱了皱眉，然后把奈奈子扶了起来。
  【我先去买瓶水吧，奈奈子好像有些中暑的症状。能拜托你们临时照顾一下奈奈子吗？】
  【没有问题啦～啊，对了，你和奈奈子是什么关系啊？】
  【关系？也没有什么啦，小时候一直在一起玩，要说的话就是青梅竹马吧。】
  【唉……青梅竹马啊，关系很好吧。】
  【算是吧……不过奈奈子这样不会有事吧……】
  【真是关心啊～不考虑和奈奈子交往吗？】
  【噗嗤……那个还暂时没有考虑……】
  【可是奈奈子这么漂亮，身材又好，而且性格也很开朗，以前很多男生都给她情书唉。】
  【这个我也知道啦……】
  乐宫有些尴尬地看向一边，耳机里又传来了矢理的命令。
  【大哥哥，时间到，该去姐姐那边了。】
  好麻烦啊……乐宫虽然内心如此抱怨着，也没有办法。
  同时也为了躲避几个女孩的八卦的询问，我以买水为借口，连忙逃离了现场。
  【抱歉，水月学姐……刚才去处理了一点事情。】
  【没关系……我想我稍微适应一点了……我也休息好了，那么我们继续吧。】
  【嗯，我们现在先去逛逛吧。签售会好像过会才会开始的样子。】
  【我对这里不是很熟悉呢……】
  【那我带水月学姐去吧，我比较熟悉。】
  乐宫说着，直接伸出了手，神无也没有过多犹豫，柔弱地将手放到了乐宫的手心里。
  在女仆们的贴身保护下，乐宫将神无径直带到了手办区。琳琅满目的精致手办，让从来没有来过漫展的神无充满了新鲜感，她开始好奇地打量着周围的一切。
  一年没有来过漫展，乐宫也不禁有些感慨，也习惯性地搜寻着值得出手的手办。
  就在这时，乐宫发现了一个本不该出现的东西。
  为什么会有那样的手办啊!
  在内心咆哮着，乐宫瞪大了眼睛看着手办中鹤立鸡群的一个。
  那个角色并不是什么动漫里面的，乐宫很确定这一点。
  因为那分明就是上次的猫耳娘之乱时铃音的样子，甚至连那种害羞懦弱的神态，微微并拢的双腿，额角碎发的都全部还原了，技术手法之高超甚至和树人相差无几，完美地还原了那天铃音的姿态。
  这是什么情况……乐宫看向那个摊位，发现是两个很脸熟的女孩子。
  回忆了一会，乐宫才想起来，这两个女孩子分明就是上次接受白猫服务的两个顾客。竟然还是大神嘛……
  很快，这件手办也引起了很多人的关注，在讨论到底是哪部动漫的时候，也将摊位围了起来。
  看那个样子，估计很快会被人买走吧。啊，不过那如果是铃音的手办的话……
  水月学姐会很喜欢吧。
  乐宫这么想着，看着身旁像小孩子眼睛闪光的神无，下定了决心。
  【水月学姐，等我一下。】
  【唉？】
  乐宫说完，松开了神无的手，径直地冲进了人群。和一年前的那个夏天一样，在人群中穿梭着，寻找到一个空隙，掏出了专属于网路状终结者的秘密武器。
  【抱歉，这个手办我要买下来!】
  说完，乐宫艰难地伸出手把贵宾卡拍在了桌子上，这一举动立刻引起了一阵骚动。
  【那张卡是……网路状终结者!】
  【不是说他已经退隐了吗？】
  乐宫无视这些言语，困难地把头挤了进来，然后长吐一口气，对着两个女孩笑了笑。
  【抱歉，这个手办我要带走。】
  【OK～金色贵宾卡，优先等级为S，总共消费3万日元，谢谢惠顾～】
  女孩熟练地拿过贵宾卡操作了一番，另一个女孩将手办放进玻璃盒中，然后递给了乐宫。
  【啊，您的脸和这个手办好像很像呢。】
  【唉？是吗？巧合吧……啊哈哈……】
  乐宫干笑着接过了手办，在众人敬畏的眼神中，走回了神无身边。
  【刚才去干什么呢？】
  【稍微一点感兴趣的东西。】
  乐宫把手中的手办拿到手上，笑着在神无面前晃了晃。神无看到手办的瞬间，眼里瞬间冒出了满满的爱心，然后伸出了手刚想将接过手办，突然想起父亲的教诲，停下了动作。
  【但是……这样给我好吗？】
  【水月学姐不是我的搭档吗？而且受了那么大的罪，不给点补偿的话，就有点说不过去了。收下吧。】
  【谢谢!我会好好珍惜的!】
  神无接过手办，很欢欣地抱在了怀里，用脸颊不停地蹭着，看上去爱不释手的样子。
  【啊，时间差不多了，水月学姐，我们该去签售会了吧？】
  【不用啦，今天能得到圣人同学的手办我就很开心了。】
  【可是……漫画呢？】
  【大不了直接请作者本人为我单独画啦。】
  【作者本人么……】
  不愧是水月家的大小姐，真是大手笔……
  【今天多谢你啦，不过我现在要赶紧把它拿回去，否则父亲会发现的，那么再见啦。】
  神无灿烂地笑着，一步一跳地带着女仆们离开了会场。
  水月学姐……真是好懂啊，嘛，总之开心就好。
  【喂？矢理？计划圆满结束了。】
  【哦？我是的确发现姐姐的信号源离开了，原来是大哥哥成功了嘛？那么我的任务也圆满完成了，大哥哥下次要请我吃冰淇淋哦。】
  【是是是……】
  乐宫解脱般地笑了笑，把耳机摘了下来，放进了口袋里。
  接下来就回去吧，乐宫这么想着，迈开了步子。可是……
  【哒哒哒……】
  听到身后的脚步声，乐宫不禁驻足回头看去，结果映入眼帘的是一个身穿大衣低头狂奔的家伙，正直直地朝自己冲来。
  时间仿佛缓慢下来，两人之间的距离只有不到10cm，乐宫也慢慢看到了对方的脸，从脸庞的弧度来看，应该是一个女孩子，几丝粉红色的头发也从鸭舌帽的缝隙中露了出来。少女仿佛感受到面前的危机，惊讶地抬起了头，橙红色的瞳孔中映照出了乐宫呆滞的脸。
  如果没有惯性这种东西存在的吧，也许会是很不错的邂逅吧。
  下一秒，少女之间撞进了乐宫的怀里，两人因为互相的作用力都跌坐到地上，少女反应很迅速，立刻用手支撑着身体站了起来，随即压了压帽檐，神色慌张地跑走了。
  而乐宫这时才按着头悠悠地站了起来，却发现地面上散落了一下东西。
  【这个是……那个女孩的吗？我看看……画有符咒的卷轴，动漫海报，还有一碟最新游戏光盘？】
  这些东西都是行货……遇到重度宅了吗？又不知道她的去向，还是先拿上吧，之后演唱会结束之前拿去前台寻找失主。虽然她很有可能之间跑出会场了，不过乐宫还是把几样东西收好拿上，随即朝奈奈子那边赶去。
  跑到半途，乐宫停了下来，折回去买了一瓶水然后继续在人群中穿梭。
  奈奈子已经醒过来了，乐宫赶紧把手中的水递给了奈奈子，奈奈子喝了几口，好像恢复了过来，也开始能够冷静思考了。
  强制让三个女孩全部闭口不言之后，奈奈子忐忑不安地被乐宫牵引着走向了演唱会的现场。
  live的气氛异常火热，歌手还没有出场，现场的粉丝就已经兴奋起来了。
  在气氛逐渐走向顶点的时候，绪娅在后台准备了许久，随即走出后台，小跑着来到了舞台的正中央，摆出了一个非常可爱的pose。
  【大家，下午好～欢迎你们的到来，我是绪娅酱的说～】
  【哦哦哦!】
  粉丝们立刻被点燃了，振臂高呼起来，同时还齐声地喊着绪娅的名字。
  绪娅听到大家的呼喊，更加卖力地展现出可爱的姿态，不过当她的视线停在某处时，整个人突然僵住了一会。
  而人群中，乐宫也瞪大了眼睛，看着台上的绪娅。
  这根本就是刚才他遇到的女孩，难怪觉得那么眼熟。
  两个人对视着，因为再次见到对方而吃惊着。
  会场的气氛很热烈，可是两人之间的空气好像都冻结了。
  好像发现不得了的东西了……
  乐宫如是想着。
19.天使与恶魔
                         天使与恶魔  这次好像发现不得了的事情了啊……那个仲间绪娅意外地是御宅族吗？
  可是在台上那么耀眼，真的会是家里蹲么……
  我这么想着，和台上的人对视着，而后者在停滞了一会之后，就好像没有看见我一样，继续向粉丝们打着招呼。
  无视吗……
  【乐宫？你在发什么呆呢？】
  【啊……没什么，一点事情。】
  【是吗……】
  奈奈子看向台上，然后有些不乐地看着我，嘟囔着说道。
  【果然男孩子都喜欢萌系的女孩子吗……】
  【不是啦……只是觉得，那个人很耀眼吧？感觉完全无法靠近啊，我不可能有什么想法吧。】
  【也是呢，绪娅酱的人气那么高，乐宫不可能成功呢。】
  【啊哈哈……】
  我干笑着，把手中的海报这些东西悄悄地放到了背后。现在看来是不能和奈奈子商量仲间绪娅的事情了。要是让她知道自己的偶像其实是阿宅，一定会失望的吧。
  那么等下要怎么把东西还回去呢……
  我摸着下巴思索着，不知不觉耳边就响起了悠扬的旋律，我惊愕地抬头一看，原来演唱会的第一首歌已经开始了。
  舞台上，随着音声逐渐缓慢下来，仲间绪娅也仿佛进入了空我的状态了，缓缓地闭上了眼睛，整个人仿佛和音乐融合成了一体，身体开始有节奏地轻微运动起来。
  下一瞬间，音乐的风格突然猛地一变，变得明朗欢快起来，仿佛紧扣人的心弦一般，鼓动着心脏膨胀跳动起来。
  仲间绪娅此时也睁开了眼睛，极其协调地运动起身体，随着欢快的节奏点灵动地舞动起来。
  前奏结束，很容易地就为主题为恋爱的歌曲渲染了甜味十足的气氛，仲间绪娅一边跳着舞，一边用银铃般悦耳的音声歌唱起来。
  【那个凉夏的夜晚
    我和你坐在屋顶上
   你指着启明星
   对我微笑着
  为什么我的心脏就开始扑通扑通呢
  这种心脏触电的感觉
  就是恋爱的悸动吗……】
  歌声极富感染力，仿佛能渗透人的灵魂一般，随着音箱的震动，从舞台中央散播开来，将着大家进入了音乐的世界。
  从那充满了青春和萌气息的风格来看，真的是一流的偶像啊，根本不敢想象那样的女孩会是御宅族啊……
  还是说伪装得实在太好了呢……
  我看着全力地散发着萌能量的仲间绪娅，突然觉得她就像笼罩了一层轻纱，虽然看上去美丽动人，可是面纱下却是完全不清楚的神秘。
  从现在来看，绝对是外表可爱性格和缓，加上活力十足的少女偶像，可是，从那种身手来看，绝对是经验老道的御宅族。
  双重人格么……？
  仲间绪娅在舞台上一曲又一曲地放声歌唱着，身影在不断地旋转舞蹈着，慢慢地，演唱会也进入了尾声。
  【大家，今天也要谢谢你们啦～绪娅酱很高兴，很期待下次再见～byebye～】
  仲间绪娅唱完闭幕的最后一首歌之后，向大家鞠了一躬，带着无限治愈的笑容向大家道别后，慢慢地退回了后台。粉丝们在欢呼着送行了仲间绪娅之后，高潮的气氛持续了几分钟之久，直到广播中宣布演唱会结束之后，大家才依依不舍地散去。仲间绪娅的人气之高可见一斑。
  连奈奈子也是一副意犹未尽的样子，好像还在回忆刚才演唱会的情景，果然是铁杆粉丝啊……
  【奈奈子，觉得怎么样？】
  我伸出手在奈奈子的眼前晃了晃，对她说道。
  后者后知后觉地一激灵，然后满眼闪光地说道。
  【很棒啊!现场的live果然和电视上不一样，难怪大家那么喜欢她，听着她的歌感觉真的好像恋爱了一样，心中的悸动一直停不下来啊～】
  【是吗，太好了。啊，对了，那个啊……】
  趁着现在机会好像不错，我说出了考虑了很久的决定。
  【等下你先回去吧？我还有一点事情要办。】
  【事情？】
  【手办啦，我看到一个手办很不错，就想入手，不过那边人很多，所以我想需要一定时间，总之就这样，奈奈子不必等我，先回去吧？】
  【好吧……真的只是买手办哦？】
  【没错啦……只是关于手办的事情。】
  把手办送回去也是和手办有关的事情吧？我不是故意骗你的啊，奈奈子……
  不能让奈奈子知道自己的偶像的另一面，否则会大受打击的，这件事只能我去处理。
  奈奈子把脸凑到我面前，狐疑地盯着我的眼睛，持续了好几秒，就在我忍不住想要转移开视线的时候，奈奈子终于收回了眼神，轻轻地叹了一口气，然后有些无可奈何地看了我一眼。
  【那么我就先回去了哦……真是的，只知道手办，那么明天见。】
  奈奈子好像有些闷闷不乐地走开了，好像还暗暗地白了我一眼。
  这是怎么了……我做错什么了嘛……女孩子的思想我真是不明白啊……
  【呼……明天也给奈奈子做甜点吧……】
  我挠着后脑，头疼地说着，然后突然想起了自己接下来该做的事情，连忙向安保人员询问了后门的方向，随即拿上手办们向后门跑去。
—————————————————————————
  【切，今天的运气真差。】
  绪娅回到后台，愤愤地把耳麦丢在梳妆台上，然后毫不顾忌形象地盘着腿坐到了椅子上，细长的眉毛竖起，看上去散发着深深的怒气。这和刚才那个治愈的萌系歌手分明就是另一个人。
  【怎么了，又是哪个家伙惹到我们的小公主了？】
  一个灰色头发的女孩打趣着走到绪娅身边，捏了捏她的耳朵，趴在她耳边问道。
  千岛七由子，是日本最年轻的女子高中生经纪人，年仅17岁就从高中辍学为一家时尚杂志工作，之后开始从事艺人的培训工作，绪娅就是七由子从大街上挖来的。从绪娅现在红得大红大紫来看，七由子的眼光真是非常独特。
  现在只有二十岁的她，和绪娅的关系非常密切，所以绪娅也没有多顾忌她，而是直接将心中的不快全部吐了出来。
  【今天我去买手办的时候，撞到了一个家伙，被他看到了脸，演唱会居然又遇到他，这下我的这一面估计是很难隐藏了。】
  【哦？以前你都很小心的，这次居然失手了吗？】
  【切，我哪知道真的有笨蛋在漫展和演唱会之间来来回回的。】
  【那么现在怎么办呢？】
  【七由子，你调查一下他，然后去警告一下他，不能让他说出去。我今天累死了，先回酒店去洗个澡。】
  绪娅说着，去更衣室换上了一条短裙，在表演服外披上一件外衣，随即就从后门走了出去。
  【出奇快啊，难道已经习惯换衣服了吗？】
 【你是……】
  绪娅听到背后的声音，疑惑地转了头去，发现乐宫正靠在墙上，手中还拿着自己丢下的手办。
  【你是谁，我不认识你，想要签名的话，请等到下次演唱会吧。】
  绪娅说着，扭头刚准备走时，乐宫悠悠地开口了。
  【是吗，我还以为这里面的头发是你的呢。】
  【头发？？】
  绪娅惊讶地看向乐宫，发现后者从卷轴里抽出了一根粉红色的头发，然后放到她的眼前，轻轻地笑了笑。
  【你……什么时候拔下来的？】
  【还在勉强吗，我一直在舞台下面吧，唯一的机会，只有和你撞到的时候了。】
  【我听不懂你说的话。】
  【是吗，是我的错觉？还是你手腕上那个铃铛就是我之前和那个女孩撞到的时候看到的呢？】
  【唔!】  
  绪娅心虚地将手腕藏到了身后，可是清脆的【叮铃】的声音还是很快就暴露了铃铛的存在。
  【好了，事已至此，你认为我会说出去吗？我要说的话，根本不用来找你吧？】
  【……那么你想干什么？】
  【干嘛用那种看变态的眼神看着我啊……我只是来把这些东西还给你，随意被丢弃的话，手办会哭泣的。】
  乐宫说着，把手办们全部塞进了绪娅的手上，然后很认真地说道。
  【手办的存在，是因为我们对某些事物的喜爱，请善待它们。】
  【不用你管。】
  绪娅冷冷地说道，转身大步走开了。
  乐宫耸了耸肩，刚准备回家的时候，无意间往绪娅那边一瞥，突然发现了情况。
  楼顶的一块玻璃，也许是由于风吹日晒，所以有些脱落，摇晃着好像随时会掉落下来。
  而此时，绪娅正好走在下方。
  这时，乐宫的背后突然上窜起一股凉意，仿佛置身重重冰山之中，这使他下意识地采取了行动。
  【喂！危险!】
  乐宫大喊一声，随即立刻迈开步子向绪娅奔去，就在这是，一声玻璃断裂声刺穿了空气传到了乐宫的耳里，他咬了咬牙，在距离绪娅三米左右的地方一跃而起，扑向了绪娅。
  【呀！】
  绪娅还没有反应过来，就被乐宫推到了一边，而与此同时，玻璃也落下了一大块，在两人后方几步的距离碎裂开来，碎片向四周分散着，还好没有伤到两人。  
  【痛……你干什么啦！】
  绪娅按着头爬了起来，看着散落在地上的手办，没好气地朝着乐宫喊道。
  【我在救你啊！你没看到那个吗？!】
  乐宫坐在地上，指着一旁的碎玻璃，也有些气愤。
  【唔……多管闲事!】
  不过，还是要谢谢他吧，真是麻烦。
  绪娅刚准备道谢，这时突然在小巷中吹起了一阵风，绪娅的短裙顿时随风飘扬起来。
  【……pink……】乐宫呆滞了一秒，然后连忙捂住了鼻子，转过头去，可是，还是无法逃脱制裁。
  【变态!】
  随后，乐宫就在一记重拳之下丧失了意识。
20.女友侵袭？
                           女友侵袭？   【是……我明白了，我们能理解的，我会给绪娅说清楚的，之后如果有类似的机会也请您多费心了。】
  听到电话那头笃定的回答，七由子强笑着挂断了电话，随即放下电话，长长地叹了一口气。
  居然半途变卦了……这下绪娅会大动肝火吧。
  七由子心情低落地回到了酒店，站在绪娅房间的门前，犹豫了一会儿，还是敲门走了进去。
  一进入房间，七由子就看到绪娅盘腿坐在床上，穿着松垮的T恤，戴着一副小巧的眼镜，懒散地看着笔记本电脑，厚厚的镜片反射着电脑屏幕发出的光线，手中丝毫没有闲着地拿着一袋薯片，恨恨地咀嚼着，仿佛嘴里咬着的是自己的仇人一样。
  这种颓废的形象，和台上光芒四射的她完全就是另外一个人，相信很多粉丝都不会接受。
  不过身为绪娅的经纪人，七由子已经见怪不怪了，她也没有任何顾忌地直接走到绪娅身边，一副疲惫的模样坐了下去。
  【辛苦了，要吃么？】
  【不用了……这种高热量食物我不太喜欢。】
  【是吗，明明吃了也不会怎么样的。】
  【我没有绪娅你那种吃不胖的体质啦……】
  【不用减肥不是很不错吗。】
  绪娅很淡然地说着，将一片薯片放进嘴里，一边聚精会神地盯着电脑上放映着的动漫，看到绪娅这幅样子，七由子不禁苦笑了一下。
  看来绪娅对那件事还一无所知，要告诉她真的有一定难度。
  不过身为经纪人，这种事情既然早晚都会说，不如现在和绪娅好好商量一下。
  七由子欲言又止的样子，早已被绪娅看在眼里，敏锐的她装作漠不关心的样子，用闲聊一样的语气问道。
  【七由子，你是不是想说什么？】
  【果然逃不过你的眼睛……】七由子苦笑了一下，顿了顿理清了思路，然后很无奈地说道。
  【实际上，是关于发售唱片的事情。】
  【……!】
  绪娅的耳朵猛地竖了起来，她缓缓地合上笔记本电脑，脸色变得严肃起来。
  正式出道两年，绪娅在网络上拥有巨大的影响力，可是对于一个偶像歌手来说，发售唱片才能证明她的实力。由于资历的缘故，绪娅暂时还没有发售唱片的机会，不过七由子还是靠着自己的人脉获得了一个大家族的认可，答应以个人名义帮助绪娅发售唱片。
  面对这件事，绪娅不得不认真起来。
  【原本都已经准备好了，可是那家半途变卦了……】
  【变卦？？】
  【绪娅你先冷静下来啦……对方也有其他的原因。他们好像更倾向培养新的潜力股。】
  【潜力股？谁可以比拟我的影响力？】
  【那个孩子也许没有影响力，可是她的母亲却名誉全球啊……】
  【名誉全球？】
  【绪娅听说过加藤由依夜吧，那支潜力股听说就是由依夜前辈的女儿。】
  【啧……关键时刻怎么突然冒出来这么一个强敌。】
  虽然绪娅对自己的矢理很有自信，但是面对由依夜的盛名，绪娅依然畏惧着。可是绪娅同时也非常不甘，难得的机会就这么溜走，让她非常恼火。
  但是愤怒无济于事，绪娅只好将怨气全部发泄到手里的薯片上，可怜的薯片被揉捏为了一块块的小碎片，发出咯吱咯吱的哀鸣声。
  一旁的七由子看着怨念满满的绪娅也是毫无办法，毕竟一个经纪人能做的事情的确有限，现在最重要的是安抚绪娅的情绪。
  就在七由子准备开口说话时，七由子的手机突然震动起来。她打开手机一看，原来是一封邮件。
  七由子点开邮件，乐宫的详细资料就呈现出来，七由子耐心地看着资料，突然眼光一滞，嘴里不自觉地漏出了声音。
  【啊咧……这个女孩是……】
  【七由子，你看到了什么？】
  绪娅很快注意到七由子惊愕的表情，径直爬过去抢过手机，仔细地看着。
  七由子也没有生气，反而是很耐心地说明了情况。
  【这个女孩子，是不是和由依夜前辈长得一模一样？我怀疑她就是那支潜力股，而且我注意到，那个男孩的名字是加藤乐宫，不出意外的话……】
  【两个人都是由依夜前辈的孩子。】
  【嗯，我想是那样没错。】
  【哥哥发现了我的秘密，妹妹又阻碍了我的前进，我和加藤家真是有缘啊……】
  绪娅冷冷地说着，语气里不乏反感的意味。
  【这么说起来，我好像也听说过，在圣斯蒂安的那场婚礼上，这两个人好像也做为搭档出场。】
  【原来如此，这么说来，这个圣人铃音，很有可能爱慕自己的哥哥？】
  【不排除可能性。】
  【嚯嚯……有趣，呐，七由子，如果喜欢的人被其他人抢走，那么歌曲里面的灵性会减少吗？】
  【当然，现实是音乐的源泉，音乐能够表现一个人的心境。】
  【呵呵……七由子，我想到一个新仇旧恨一起算的办法了，你去草拟一份公告，公告内容就是——】
  绪娅勾起嘴角邪邪地笑着，手指停留在就读学校一栏上。
  【仲间绪娅暂时停止演唱，将进入圣斯蒂安学习。】
  【圣斯蒂安？那倒是应该没有问题，可是为什么？】
  【当然是为了接近他们，伺机报复了。】
  绪娅拿起一片小指一般大的薯片，仿佛恶魔一般诡异地笑了起来。
  七由子看着目露寒光的绪娅，有些不明所以。不过，她却感到了一种风雨袭来的预感。
—————————————————————————
  【呐，五代同学，我们今天为什么要到礼堂来啊？】
  早上收到校长的命令，于是全校的师生都聚集到礼堂中，场面仿佛开学典礼一样正式。可是今天没有听说是什么特殊的日子啊。
  【不知道呢。】
  五代同学摇了摇头，表示毫不知情。
  【哼哼哼，ladies，需要帮助吗？】
  【很抱歉不需要，快点回座位上去。】
  五代同学说着，毫不客气地用手指猛地戳了自认为帅气登场的三城的双目，后者立马捂住眼睛哀嚎起来。
  【眼!我的眼睛啊！】
  三城捂着眼睛在地上翻滚着，手中的笔记本电脑滚落在一旁。五代同学看了看地上的笔记本，冷哼一声，踢了三城一脚，三城就朝着门外滚了过去。而五代同学则是直接无视众人惊讶的眼光，拾起了地上的笔记本电脑，随即表情变得有些震惊。
  【五代同学，发现什么了嘛？】
  【嗯，那家伙这方面还蛮可靠的。原来这次要来一名转学生啊。】
  【转学生吗？可是为什么要用这么大的排场呢？】
  【当然是因为身份特殊了，你看。】
  五代同学把电脑屏幕对着我，我探头看了看，屏幕上的女孩十分眼熟。不……不只是眼熟，我还因为她的原因在小巷里躺了一个小时。
  【仲间绪娅吗……】
  【嗯，最近很活跃的偶像，我也很喜欢她啊。按照三城的调查结果，好像是要来我们班，不禁让人期待啊。】
  五代同学表现出很感兴趣的样子，而我也只有附和着五代同学的话，暗暗苦笑起来。
  那家伙不会是来找我的吧……不过她应该不知道圣人铃音的真身才对。但是总觉得她有什么目的。
  从昨天的对峙来看，仲间绪娅绝对不是表面上那么纯真可爱，不如说，她就像一只狐狸，美丽的外表下隐藏着一颗善于心计的心。
  这样一个人，来我们班是为什么呢……
  百思不得其解。
  过了几分钟，在几个黑衣保镖之后，仲间绪娅穿着圣斯蒂安的校服，看上去很娴静地走了进来，自然而然地吸引了所有人的注意。
  大家好像都很喜欢这个人气偶像，眼神中不免透露出兴奋的色彩。可是，当她走到我的面前时，不知是不是我的错觉，感觉她好像有意无意地看了我一眼，而且那种眼神并不能算上友好。
  不过很快她就恢复了治愈能力超强的笑脸，春风满面地走到了台上。
  【同学们～相信大家都看到啦，这位呢，就是当前的萌系偶像歌手仲间绪娅～今天开始她就将做为我们中的一员啦～】
  校长笑着说完，台下就响起了同学们的欢呼声，其中男生的呼声异常响亮。
  而仲间绪娅也很谦和地微微鞠躬，向大家微笑示意着。可是我总觉得那个笑容里有阴谋的味道。
  【那么，作为校长，我能问一下嘛？绪娅酱暂停工作来到我们学校，是为了什么呢？是为了体验校园生活，还是完善自我呢？】
  【嗯……这个很复杂呢，我也不知道自己能不能说明清楚。】
  仲间绪娅可爱地吐了吐舌头，抱歉地说着，而这个举动无疑大大增加了她在大家心中好感。毕竟人面对可爱的东西都会不自觉地产生好感吧。
  【没事的，自由一向是我的宗旨。】
  【那么简单说明一下吧，我其实是为了一个人来这里的，该怎么说呢……是很重要的人……】
  仲间绪娅十指交叉，拇指不断地绕着，红着脸颊低下头去，看上去很害羞扭捏的样子。
  【哦哦～我嗅到了lovelove的气息呢～虽然我无权干涉，不过能稍微透露一下嘛，是男友嘛？】
  【那个……是的……】
  【阿拉～方便说出对方的名字嘛？】
  【唔……是一年C班的……加藤乐宫……】
  【噗!】
  什么？!是我？!这家伙什么时候变成我的女友了？!这到底是什么情况啊！
21.女友VS“女友”们
【那么，解释一下吧，乐宫，到底是怎么回事？】
  【我也是一头雾水啊……话说你们能把我放开了吗？这样绑在椅子上很难受唉……】
  现在，我在校长室内，不知道为什么被蒂尔夫五花大绑了起来，这个场景让我想起了当初和蒂尔夫第一次见面的时候，虽然说那完全算不上什么美好的回忆。
  而现在，把我绑起来的家伙就站在窗前，而她的旁边翘着二郎腿坐着的，就是圣斯蒂安的校长，也是这整个学校中知道圣人铃音真身的少数几人之一。不如说，圣人铃音这个身份就是这位校长一手创造的。
  【阿拉，蒂尔夫，我不是只是叫你把乐宫带来嘛，怎么绑成这个样子？】
  【刚才乐宫大人表现出了一丝期待，考虑到暴露的可能性，有必要采取强制措施。】
  【我明明只是愣了一会吧……话说这就是你把我绑成粽子的理由吗？校长，快点下令让蒂尔夫把我松开啦。】
  【好好，蒂尔夫。】
  【可是，夫人……】
  【哦啦？】
  校长有些讶异地看着蒂尔夫，印象中蒂尔夫不听从校长命令的时候几乎是没有的，而今天蒂尔夫在执行命令的时候居然产生抗拒了。
  不过，校长像是很快明白了事情的原委一样，弯着半月眼捂着嘴轻轻笑了笑，然后把头凑到了蒂尔夫耳边耳语了几句，很快蒂尔夫的双眼一亮，随即旋风般地将束缚着我的绳子解开，瞬间又站回到了校长身边。
  【呼……蒂尔夫你下手太重了啦。那么用力干什么……】我有些心疼地看着自己手臂上鲜红的勒痕，怨念地白了蒂尔夫一眼，不过后者好像完全不在意的样子。
  【好啦，乐宫。我们来谈正事吧？那个仲间绪娅，好像和你很熟悉呢？】
  【那怎么可能啊……我和她最多见了两面而已。】
  【可是你不也只是和神无见了两面就取得了极大的好感嘛？】
  【水月学姐和那家伙可不一样……那家伙可不是看上去那么天真可爱的。至少我认为她对我没有什么好感，不如说反而有些讨厌我。】
  【但是，那孩子可是当着所有学生的面吐出了加藤乐宫的字眼哦？】
  【所以说我也不知道她的目的啊……莫名其妙就多了一个不知底细的女友，怎么看都没有那么简单。】
  【那孩子的目的我不知道，可是，那句话产生的影响可是十分巨大呢。】
  校长说着，拿出手机操作了一番，一边说着。
  【今天的欢迎仪式都被媒体全程录制下来了，按照现在网络上消息的传播速度的话，啊，果然。】
  校长停下了手指，然后把手机递给了我，我接过手机，看了看上面的内容，结果上面的消息让我全身的汗毛都竖了起来。
  【夺走绪娅酱的混蛋必须处死!!】
  【烧死烧死!!】
  【就是这张脸!大家记住了!如果看到请务必送到我们审判会进行审判!】
  【这是什么啊!!】
  为什么推特上全部都是关于我的负面评论啊！而且还附带了一张手枪的照片？怎么感觉每个人都想杀掉我啊！
  竟然还有我的照片……不过是因为我很长一段时间都不出门的原因么，照片是我六岁的时候，应该无法把现在的我辨认出来，否则的话走出这个门我说不定就会被枪击了吧……
  【正如你所看见的，由于绪娅酱的人气很高，所以有很多爱慕她的粉丝。你现在已经变成众矢之的了，这件事情如果不弄清楚，你这一辈子也许都无法恢复男装了。】
  校长交叉着手指，看着我无奈地说着，而料想到我未来的生活的我，冷汗也涔涔地冒了出来。
  【那么，我只能弄假成真了吗？】
  【不，从刚才你说的来看，绪娅酱好像另有目的，如果你出面了，不是正中她的下怀了吗？】
  【唔……那我总不能坐以待毙吧……？】
  【当然，我们要主动出击，探清对方的目的，然后再想对策。】
  【探清目的……？可是要怎么做？】
  【这个就要看乐宫你啦，我们不好出手干涉。这件事只有你亲自去询问了。】
  【我亲自去询问吗……可是我有机会吗？】
  【嘛，放学之后我会把绪娅酱带来校长室，到时就要看乐宫的表现了。我们也会暗中观察你们的，你想一想怎么办吧。】
  【我明白了……我下午再来，那么我先去上课了。】
  我鞠了一躬，随即心事重重地离开了校长室。
  仲间绪娅……你的目的到底是什么？
————————————————————————————————————————————————————————————    【夫人，我不明白，你的想法到底是什么？由校方出面澄清不是会更好吗？如果让乐宫大人自己解决的话，不会很复杂吗？】
  【蒂尔夫啊，恋爱这个东西呢，是很复杂的，在这方面，校方是很难干涉的。想要从根源上解决事情，只能让当事人自己去解决。】
  【……夫人，感觉您在下一盘很大的棋。】
  【是吗，我只是和绪娅酱过招而已。我要让她明白，什么是自作自受的滋味。呵呵～】
  【可是……要怎么做？】
  【我要让绪娅酱亲口道歉。】
  【道歉……您已经想好了吗？】
  【好啦，蒂尔夫，你不要过于纠结了。最近你有些太在意乐宫的事情了，稍微放松一会冷静一下啦。】
  【我……在意乐宫大人的事？夫人，我不明白。】
  【你之后就知道啦～事情真是越来越好玩啦。】
  明理意味深长地看了蒂尔夫一眼，随即笑着拿起了手机，开始津津有味地查看上仲间绪娅的任何可用消息。
  与此同时，铃音也到达了教室门边，可是门边已经完全被人群挤满了。看来虽然绪娅虽然说自己有了男友，不过人气依然不减。铃音费了很大的力气，好不容易才挤进了教室。而一直暗中关注着门边的绪娅，看到铃音的出现，不禁在心底冷笑了一声。
  终于来了啊，等你好久了。既然配角已经到达，那么这场戏剧就可以开始了。
  绪娅装作一副很高兴的样子，猛地站起身来，小跑着朝着铃音跑了过去。
  【铃音妹妹，好久不见啦～】
  看上去就像一个许久未见的亲人，绪娅很热情地给了铃音一个紧紧的拥抱，从绪娅脸上的那种幸福神色来看，好像很珍视这个“妹妹”。毕竟在绪娅的认识中，圣人铃音就是加藤乐宫的妹妹，身为女友的她自然就是铃音的姐姐了。
  【啊……好久不见，绪娅……姐姐。】
  不清楚绪娅的目的的铃音，虽然觉得很别扭，但是也只有先让绪娅放下警备，于是选择了暂时陪绪娅演戏。
  计划得逞，绪娅的笑容也更加灿烂起来。
  想必喜欢的哥哥被抢走的感觉很不好受吧，哼哼，看你这下要怎么再和我比，圣人铃音。我会慢慢地让加藤乐宫喜欢上我，然后再狠狠地拒绝他。
  绪娅暗中邪邪地扬起了嘴角，但是动作上还是抱着铃音的双肩，很亲昵的样子带铃音走进了教室。这一举动更是让门外围观的粉丝们妒火大增，相信很快关于加藤乐宫这个人的负面影响又会扩大数倍了。
  此时，貌似加藤乐宫成为当红偶像仲间绪娅的男友这件事已经成为了既定事实。而圣斯蒂安里也陷入了一种古怪的氛围。大致分为支持祝福派和极端审判派，当然，第三种派别的人也是存在的。那些人就是知晓铃音真身的奈奈子三人。
  麻野有些闷闷不乐，明明已经不打算管铃音的事情的她，却还是轻易地被奈奈子拉到了花园，谈论起引起轩然大波的仲间绪娅来。
  【真是的，居然说乐宫是她的男友什么的……那怎么可能嘛？我们一直都在乐宫身边，根本就没有听说乐宫有女友嘛。而且居然还是仲间绪娅，怎么看都是骗人的吧？】
  【但是……如果乐宫哥哥之前就认识仲间绪娅的话……也不是没有可能的啊，说不定是从上次演唱会的时候开始的呢，上次也很晚才回来。】  
  【唔……那天乐宫的确说有事让我先走……啊啊，总之不行啦，乐宫绝对不能和绪娅酱交往，那样的事情要绝对禁止!】
  看着双手交叉，满脸愤慨地鼓着脸的奈奈子，一旁的麻野忍不住冷嘲热讽起来。  【奇怪，仲间绪娅不是你的偶像吗？看你的样子怎么不太喜欢她呢？昨天还去看演唱会，今天就在背后怀疑偶像的言辞，无法理解。】
  【唔，麻野你别在那说风凉话啊，你也无法接受吧？绪娅酱可是说乐宫是她的男友啊。】
  【有趣，我可不记得那个家伙的恋情和我有什么关系。只是不想让那个家伙给我添麻烦而已。】
  麻野抑制住心中的躁动，装作冷漠的样子说着。
  不过，紧接下来的一件事，完全扰乱了在座几人的心绪。
  【啊，是黑川同学嘛？】
  【你是……】
  麻野冷眼看着微笑着向这边打着招呼的绪娅，奇妙地沉默起来。
  【浅业同学和宇佐美妹妹也在啊，三个人在谈什么呢？我好像听到了关于我的男友的字眼呢～】
  绪娅特意将“男友”两个字说得特别缓慢，麻野三人的眉头顿时一沉，而绪娅则是挑衅似的笑了笑。
  心思细密的麻野，不知道触动了那根神经，冷哼一声就反驳了一句。
  【我们的确再说笨蛋乐宫的事情，不过，你先弄清楚，那个笨蛋可不是你的男友。如果那个笨蛋的情商有那么高的话，根本轮不到你。】
  【没错，你没有资格啦。】
  【身为妹妹，我很怀疑你的话的真实性。】
  三个人同时发难，这也引起了绪娅的好胜心。她轻挑了一下嘴角，然后很温柔地问道。
  【请问，你们又和乐宫是什么关系呢？】
  【至少比你和她关系好点。】
  【嗯嗯！没错，身为青梅竹马的我不会输的。】
  【宇佐美也会加油的!】
  【嚯嚯～那么自信吗？】
  斗志昂扬的三人，和气场强大的绪娅，互相对视着，在花园顿时弥漫起一股淡淡的火药味。
  而此时，一旁隐匿着的蒂尔夫听着四人的对话，微微皱了皱眉，随即向校长室走去。
  为什么呢……我会在意乐宫大人的事情呢？
  蒂尔夫茫然地想着，眼中的坚冰逐渐地融化开来，好像隐约多出了一种复杂的情感。
  事情，好像不像乐宫想的那样简单呢。
22.战争的开始
                                                                                                      战争的开始   【呼……真是时刻被盯得死死的啊……要不是刚才去上了个厕所，根本就没有办法逃开仲间绪娅的视线……就算是对妹妹也没有那么粘的吧……】
  我叹了一口气，拿着便当向花园走去。自从早上开始就一直被仲间绪娅死死地缠住，一口一个妹妹看上去非常亲密的样子，而我居然做为她的棋子来帮她增加传言的可信度，这样要是校长那边失算了我不就会被愤怒的粉丝血祭了吗……
  想到这里，我不禁头疼起来，刚才也很不好意思地婉拒了水月学姐的邀请，只是为了不让仲间绪娅起疑心。这样下去真的可以吗……
  我一边很认真地头疼着，逐渐走近了花园，结果突然感到了一股异常的气息。这种气息，让我感到了一种身在战场前沿的气氛。这种气氛到底是怎么回事……前面不是花园吗？气氛不该是宁静祥和的吗……
  可是总感觉那边硝烟弥漫呢……发生什么了？
  我加快脚步，走进了花园，随着我越来越靠近花园中央，我感觉身边的空气仿佛都凝固了几分，一股巨大的压迫力从花园中央传来。
  直到走到和仲间绪娅约好吃午饭的地方，我才找到了散发着恐怖威亚的压力源。
  在我去上厕所的时间，不知道什么时候，仲间绪娅已经坐在了黑川，奈奈子，以及宇佐美面前。四个人分居两边，死死地盯着对方。我隐约地看到两股气流正在四人中间交汇，形成了一个巨大的漩涡，那种让人窒息的压力就是从中发出的。虽然没有风，四人的头发却是全部微微飘扬着，整个场面看上去竟然有了一丝可怖的感觉。
  这……什么情况……莫非她们都有异能力，现在准备要开战了嘛……
  虽然完全不可能……可是眼前的一幕的确让我产生了那样的怀疑。
  比起两个集团散发出来的气息，我的气息只能算微弱到可怜的程度了吧。估计她们根本就没有发现我……原来人类是如此渺小的生物啊……
  此时，我注意到，刚才还紧绷着脸的仲间绪娅，不知道为什么淡淡地笑了笑，然后眼神往旁边随便一瞥，刚刚好看到了我。
  虽然很隐晦，不过我还是很清楚地看到她的眼里闪过了一丝狡黠的光芒。
  就和翻书一样，仲间绪娅顿时换上了一张和蔼可亲的笑脸，轻轻地朝我挥了挥手，刚才那副咄咄逼人的气势顿时消失得干干净净，顿时变成了邻家的大姐姐。
  感慨着她形象转换的速度之快，一边又迫于计划不得不慢慢走过去的我，顿时受到了其余三人的视线集火攻击。
  唔!这种感觉怎么就像我干了什么不可原谅的事一样……
  这个时候，果然还是该坐到奈奈子她们那边吧？
  我这么想着，刚准备走到奈奈子她们那里是，突然就被仲间绪娅抓住了手腕，然后被强制拉到了她的旁边。
  【铃音妹妹，我们约定好一起吃午餐对不对啊～】
  表面上很和蔼地笑着，但是手上却暗中用劲，生生地把我按到了自己身旁的座位上，还把身子凑过来，用手压住了我的大腿。从他人的是叫来看，应该比较像妹妹和姐姐之前亲昵的小动作吧？可惜我也不能表现出挣扎的样子，只有绷着僵硬的笑容，无奈地接受了现状。
  【盯……】
  【唔……】
  【哼……】
  啊啊，三道视线笔直地刺过来了……简直就像要刺进我的心脏一样，抱歉啊大家，之后一定会解释清楚的……
  【嗯？铃音妹妹，怎么了？很紧张吗？】
  【是的……有一些不敢相信。】
  我很不自在地轻轻扭动着身体，一边干笑着说道。
  毕竟在奈奈子三人的视线围攻下，我早就已经胆战心惊了。那三个人的眼神为什么那么冰冷啊……我们就不能安详地吃个午餐吗……
  而仲间绪娅则是微微一笑，随即拿出了自己的便当，夹起了一颗肉丸，小心翼翼地用手护送着送到了我的嘴边。
  【来，铃音妹妹，啊～】
  【唉唉？可是……】
  我不安地看向对面的三人，三人的背后已经隐约冒出了几股淡淡的黑气，脸色也变得阴沉下来。怎么看都不是很高兴的样子。
  【没事啦，毕竟我是乐宫的女友嘛，对自己未来的妹妹好一点，大家也会理解的。不快点的话要冷掉了哦。】
  不知道是不是故意的，仲间绪娅特意将女友和妹妹两个字说得非常清晰，甚至还稍微放慢了语速，好像就是为了让我们听清楚一样。
  【啪!】
  奈奈子愤愤地拿出便当，砸在桌子上，瞪了我一眼，随即用筷子狠狠地戳着饭盒，看上去非常烦躁。
  而黑川没有说话，只是直接抢过我的便当，随即毫不客气地吃起来，发现我在看她，黑川停下了筷子，嘴角带着一颗米粒，抬起头冷冷地瞥了我一眼，眼中的厌恶之情十分明显，随即直接无视我继续低头吃饭。
  【盯……】
  把头转向宇佐美的我，妄图寻找一丝安慰，却发现后者正张大泛着泪光的眼睛盯着我，微微地嘟着嘴，一副很委屈的样子。
  结果不但没有得到安慰反而心情更加沉重了。
  可是，如果我现在不吃下去的话，会不会影响计划呢？
  我偷偷地看着仲间绪娅的眼睛，后者的确是一副很期盼的样子，笑容可掬地举着夹着肉丸的筷子，眼睛也紧紧地盯着我。
  这种情况要我怎么拒绝呐……在仲间绪娅的真面目被揭露之前，我还是姑且顺着她的意思吧。
  于是，我客套地道谢后，心情忐忑地将肉丸吃进了嘴里。
  慢慢咀嚼着，猪肉的浓郁香味慢慢溢出，带着浓郁的肉汁，一起在口腔中混合着，与舌尖传来的柔软触感一起，构成了脑海中的美味二字。
  无可否认的好吃，虽然比不上姐姐，不过相对于女子高中生来说已经是相当精湛的厨艺了。
  【好吃吗？】仲间绪娅抬起头，对着我温柔地笑着，大和抚子的气质顿时满满地溢了出来。
  【嗯，很好吃。很厉害呢。】
  虽然我对仲间绪娅不怎么抱有好感，但是料理很好吃的确是不争的事实。料理是无罪的。
  【你能喜欢真是太好了～因为以后要在一个屋檐下生活，所以要照顾好每一个人的口味呢。】
  【!!】
  引燃炸药桶的最后一根引线被点燃了!
  仿佛都能脑补出爆炸瞬间【轰】的一声，仲间绪娅未婚妻一样的话语，顿时引起了更大的冲击波。
  黑川手中的筷子直接被一下握断，奈奈子的筷子也因为频繁的撞击而弯曲，随着一声清脆的哀鸣宣告了断裂的命运，相比起来，宇佐美的反应没有那么过激，不过也将眉头深深地锁了起来，红着眼睛怨念地看着我，余下的怨气好像都变成了眼泪，在眼眶里咕噜噜地打转着。
  而三人身后的黑气，也慢慢的聚集起来，变成了一团浓重的雾气，混乱的旋转方向仿佛预示着这团危险的东西正处于引爆的边缘，而仲间绪娅那边反倒是散发着胜者的气息，看上去心情大好。
  这样下去不行啊……这种地狱修罗场的气氛是在闹什么……不能再拖下去了，要赶紧离开这里才行。
  【那个……突然想起来我最近在减肥呢，不能再吃了，我们先回去如何？】
  本来想利用减肥逃脱的我，却被仲间绪娅拉住了。
  【别着急嘛，距离上课还有一段时间的吧？我还想听听乐宫的事情呢，铃音妹妹给我讲一讲吧。】
  说着，绪娅慢慢地环抱着我的肩膀，将脸庞贴在我的脸颊上撒娇般地蹭了蹭。而这个举动，真正地将这场没有硝烟的战争推向了高潮。
  正当我面对眼前的仲间绪娅，摊着双手不知所措的时候，黑川一言不发地站了起来，然后抓住我的手腕，一下子把我从仲间绪娅的怀里拉了出来，在瞪了我一眼之后，把我按在了座位上，随即冷冷地开口了。
  【想知道乐宫的事情，何必为难铃音，你自己去调查啊。你背后想做什么手脚很容易吧？】
  【完全听不懂你的话呢，我什么手脚都没有做啊，想知道自己男友的各种事情，不是很正常吗？】
  【别再拿男友说事了，乐宫根本不可能是你的男友!】
  奈奈子也愤愤地站了起来，双眼冒着冰冷的火焰直直地盯着仲间绪娅，毫不客气地宣战了。
  【而且，就算那是真的，我也会把乐宫从你手里救出来的!】
  【首先我要为接下来要说的话道歉，不过，即使是我，也无法接受乐宫哥哥是你的男友这件事，乐宫哥哥是温柔的人，不会被这种虚假的情感迷惑的。】
  宇佐美的语调轻柔，可是语气却异常坚定。
  看到三人态度如此坚决，我也意识到，表明立场的时候到了。
  于是我也认真起来，站起身看着对面笑意逐渐衰减的仲间绪娅，缓缓说道。
  【虽然和你共班我很荣幸，但是，我的想法和她们一样，绝对不会把乐宫哥哥交给你的。】
  仲间绪娅的脸色突然一沉，看来我的倒戈让她有些坐不住了。
  【哼……老实配合我不就好了，你们又何必和我对抗呢？】
  绪娅一副很遗憾的样子，轻叹了一口气，然后冷哼一声，按着桌子慢慢站起身来，刚才还温柔可爱的脸庞顿时变得冰冷起来。她，卸下外表的伪装了吗。
  【果然，这才是你的真面目。】
  【黑川同学，你说的没错，可是，别人可不会相信，这个时间，附近是没有人的。真是遗憾啊，如果你们顺着我的意思来，我就没有必要以这个样子和你们见面了。不过，既然你们要和我对着来的话——】
  绪娅冷冷一笑，然后轻蔑地看着我们。
  【就别怪我全力以赴了。我会慢慢地击败你们，然后，慢慢地让加藤乐宫对我倾心，再让他心碎。真是完美的复仇计划不是吗？】
  【你这家伙……不会让你得逞的!】
  【浅业同学，你能阻止我吗？我是仲间绪娅，让一个御宅族喜欢上我太容易不过了。你们又如何呢？你们能做什么呢？】
  【……为什么这么做？】
  【圣人铃音，不要明知故问了。不是你的话，我也不会丢失出唱片的机会，要不是为了让你难受，我才不会撒那种谎呢。】
  【原来如此，这是你的目的吗？不过，绪娅酱，与其那么费脑筋，不如堂堂正正地比一场如何呢？】
  我们几人和仲间绪娅对峙时，随着有些懒散的声音，校长带着蒂尔夫现身了。
  【比？校长大人是让她们和我比赛吗？】
  【没错，歌唱比赛，对绪娅酱来说很公平吧？只要绪娅酱赢了，我和那些孩子不再干涉这件事。可是如果绪娅酱输了，那么就要为伪装女友的事情公开道歉，很公平吧？顺便一提，刚才的对话我已经安排蒂尔夫录制下来了，如果你反悔的话我就会发布它。】
  【反悔？没有那个必要。】
  绪娅微微一笑，然后伸出食指指着我们几人，高傲地说道。
  【这个比赛我接受，我要让你们看看什么是真正的实力。等着败北ending吧。】
  【谁输还不一定呢，双面女。】
  【没错!别以为你是偶像就一定会赢!】
  【宇佐美会努力的。】
  【那个……我的意见呢……】
  【阿拉～事情真是越来越有趣了呢。】
  在一片混乱中，我的命运竟然被交给了一次歌唱比赛。而这也宣告了我的伪女友和好友们之间，战争的开始。
23.努力和现实
                                                                努力与现实  今天是周六，早晨七点三十分，按理来说，我现在应该在家里安详地睡着，然后起床做一份草莓味沙冰，在阳光灿烂的庭院里享受夏天的乐趣才对。可是我现在竟然在校长办公室里，顺便一提，奈奈子和宇佐美也在，可是……
  【蒂尔夫!快点放开我啦～!】
  【大小姐，请不要乱动。】
  一阵喧闹声过后，蒂尔夫也用肩扛着胡乱挣扎的黑川走进了办公室，至此，上次和仲间绪娅对峙的四人也全员到齐了。不过，和料想的一样，黑川和我们几个都是一样的状态。
  【看什么看!在看我就戳你的眼睛哦!】
  黑川手捂胸口，羞愤地瞪了我一眼，可是杀伤力出奇地小，反而看上去异常可爱，让我都有些心动了。  
  究其原因，是因为黑川现在正光着白玉一般的小脚，穿着松垮的动物睡衣，缩成一团地坐在地上，正抬头看着我。
  当然，不只是黑川，奈奈子也穿着方格睡衣，宇佐美也是身着印有兔子图案的粉色睡衣的状态，实际上，我也没有好到哪里去，甚至我的还是白色的睡裙。因为当时看到的时候真的很可爱嘛……
  不过我可不是平白无故地穿着这件睡裙出门来到这里的，而是我当从睡梦中醒来的时候，我就已经被蒂尔夫带到这里了。看来大家的情况应该也差不多。
  【那个……我们要开睡衣派对什么的吗？】
  很抱歉宇佐美，这种女子学院的风俗是没有的。可是蒂尔夫为什么要把我们带来校长室呢？唯一想到的可能性的话只有……
  【不是睡衣派对哦，宇佐美酱～】
  果然，猜想中的幕后黑手已经坐在椅子里转过了身来，意味深长地笑着看着我们几个。
  【校长……果然是你安排蒂尔夫把我们从被窝里带到这里的吗？】
  【没错哦～大家的睡衣真是很可爱呢～来，茄子。】
  【哈？】
  【咔嚓～】
  校长迅速地拿出了蒂尔夫的相机，将还没有反应过来的我们全部装进了镜头里。随即满意地点了点头。
  【……校长你把我们叫到这里来不会这是为了这么无聊的目的吧？】
  【当然不是，我可是有重要的事情要和你们说的。】
  校长沉下脸色，将相机放下，随即交叉着手指严肃地看向我们。
  【你们应该还记得吧？上次你们约定好要和绪娅酱以歌唱决胜负，可是，为什么你们那边毫无动静的样子？】
  听到校长的话，我们四人顿时面面相觑起来。尴尬地看向一边。
  【好了，回答我，麻野你先来。】
  【唔……当时本来就是脑子没有反应过来才答应的。要是真的和她比，不是变相说明了什么吗……】
  黑川莫名地羞涩起来，这倒是很新鲜的反应。可是为什么会害羞呢？
  【这个原因吗……那么，奈奈子呢？】
  【唔……我本身就不擅长唱歌啦，加上最近还有排球部的训练的原因……】
  【宇佐美呢？】
  【宇佐美有在努力的说，但是因为放学时间不同，找不到其他人的说。】
  【铃音酱呢？】
  【我可没有说我要加入……再说，那完全是你们擅做主张决定的吧？我可没有把自己的生命用来和一个职业歌手来比赛打赌。】
  【你们，就因为这些原因而放弃了吗？】
  校长的语气出奇凝重，这让我们四个都不禁低下了头去。为什么内心会悄然生成一种难以名状的愧疚感呢……
  【不管你们因为什么原因，你们和绪娅酱的约定是不会消失的。你们也许能因为一句话推掉比赛，可是绪娅酱不会善罢甘休的。上次绪娅酱说的事情我已经调查过了，有栖川家原本准备给绪娅酱私人名义发布唱片，不过由于铃音酱你的原因被延误了。我想这就是绪娅酱来这里的原因，这也是我要让你们比赛歌唱功底的目的。如果不从根本上解决问题，绪娅酱就会一步步地把铃音酱你排挤出去。我想，到时也许就会变成我们不得不把铃音酱开除的地步。】
  【开除？!】
  开什么玩笑……我那么努力考进圣斯蒂安，莫非就这样被开除吗？
  【没错，虽然现在没有迹象，可是绪娅酱的动员能力非常恐怖，只要她用歌唱比赛这件事，稍作一点夸张，很有可能造成很严重的负面影响。我想，推特上被通缉的加藤乐宫你们也看到了吧。如果不去争取歌唱比赛的胜利，这一切都不会结束。除非，顺应绪娅酱，按她的意思将铃音酱开除。】
  听完校长的话，震惊的同时，我也仿佛感到了一种深深的危机感。的确，这几天推特上已经挂满我的负面新闻了，虽然也许只是小矛盾，但是牵涉到人气偶像，事情会被无限放大。
  如果不接受比赛的话，等待我的就将是……开除吗？
  【我明白了，我会对部长请假的，我虽然不擅长乐器，但是曾经和同学学习过一点架子鼓，我来担任鼓手。没有乐宫的圣斯蒂安，我不能接受。】
  【宇佐美为了乐宫哥哥也会加油的，我会……唔……我会一点贝斯。】
  【你们真是麻烦……好啦，我知道了，吉他手我来，别误会啊！我只是看不惯仲间绪娅洋洋得意的样子而已。】
  【大家……】
  看到三人慢慢地聚到一起，我的眼睛不禁泛起了一丝雾气。
  【好了，你在那边傻愣愣地看什么？快点过来，你既然是由依夜阿姨的孩子，那么主唱就由你来。】
  黑川白了我一眼，不过很快就微红着脸转过了头去。
  【嗯，交给我吧。】
  我暗自抹去了眼角的水汽，然后来到三人身边，与她们围成了一个圆圈。
  【那么，大家加油吧。】
  四只手重叠在一起，四对瞳孔对视着，仿佛从中就能汲取无限的力量。
  我想，有这种力量做为支撑，我们一定能击败仲间绪娅吧。
———————————————————————————————————————————————————————
  可是，事情却没有铃音想的那么简单。乐队并不能依靠一往直前的勇气支撑下去，这点从四人第一次训练的时候，铃音便深刻地感受到了。
  周日的午后，校园里几乎没有人出没，而在音乐室中，却有三个半少女对着一堆乐器一筹莫展。
  【那个……我们要用的就是这些乐器吗？】
  【好像是的吧……】
  【唔哇……这个贝斯看上去很帅气呢。】
  【吉他就是这样的东西啊……啊，我什么都没有说哦!】
  麻野抱着吉他的窘态，顿时让其余三人想到了一个很悲哀的现实。
  虽然已经互相鼓励了，可是乐器的水平不会就此提高。
  除了奈奈子稍微有一点基础意外，剩下的两人也是停留在理论的阶段。而铃音则是由于很久没有唱歌，根本不知道自己的声音变成了什么样子。
  【总之……我们先试一试乐器吧。你们试试能不能跟上我的节奏。】
  奈奈子说着，率先爬上了座椅，拿起了鼓槌试了试重量，然后开始击打起面前的架子鼓来。虽然说不能算得上好，可是至少能听出旋律，对于奈奈子来说，已经是超水平发挥了。
  【呼……还需要练习啊。来，你们按照我的旋律试试自己的乐器吧。】
  【唔!我还要调弦，宇佐美先来吧。】
  不懂装懂的麻野为了避免难堪，只能先装作调弦的样子，低着头不敢看别处。而宇佐美听到麻野这么说，慌张地看着假装调弦的麻野，又看了看铃音，最后才把视线投到贝斯上，犹豫了一会才小心翼翼地拿起贝斯。
  结果，刚刚试着拨了一下弦，就连忙松手，捂着耳朵缩成了一团，贝斯也掉落在了地上。
  【对，对不起……!我只是有点被吓到了……】
  【这个是贝斯不是炸弹啊……】
  铃音无奈地看着泪目的宇佐美，轻轻叹了一口气，然后看向另一边假装忙碌的麻野。
  【麻野……如果你继续扭的话，弦是会崩断的啊……】
  【唔!啰嗦!我当然知道!】
  麻野红着脸反驳着，然后低头暗自咂了咂舌。
  看来是逃不了了。这么想着，麻野扭捏地拿着吉他，紧张地看着平行的弦，然后深吸一口气，拿着指虎在吉他上快速拨动起来。看上去气场十足。
  可是……至于效果来看……
  从其余三人强忍着聆听的痛苦表情就能看出来了，完全是噪音嘛。
  好不容易等到麻野的演奏结束，三人对视了一眼，无奈地叹了一口气。
  【喂!你们什么意思啊！我说我来做吉他手，又没说我会吉他。】
  麻野赌气般地鼓起了脸，然后把头侧了过去，在一旁很不甘心地呢喃着什么。
  【这个样子要怎么办啊……】
  面对简直是一片混乱的情景，铃音无奈地扶了扶额额头，叹息着说道。
  【你们就这个样子，还想赢我吗？】
  铃音惊讶地转过头去，就发现了绪娅的身影。
  绪娅轻蔑地看了看四人一眼，轻笑一声说道。
  【这就是你们的乐队的水平吗？简直连入门都还差的远，而我有专业的乐队。你们要怎么办呢？】
  【你别嚣张，大家一定能通过练习提升水平的!】
  【练习？哼，那又如何？】
  绪娅冷哼一声，随即张开嘴，开始低声吟唱起来，虽然声音很小，可是就如同流水一般流畅优美，仿佛真的能洗涤内心的疲惫一般。四人都不禁听得有些入神，慢慢地，绪娅停了下来。
  看到四人沉醉的表情，绪娅邪邪地翘起了嘴角，然后看着铃音。
  【有些东西，是短时间的练习也无法赶上的。这就是实力的差距，圣人铃音，我倒要看看，你的实力到底能否打败我，当然我认为那是很难啦。】
  绪娅挑衅般地说完，摆手轻笑着离开了音乐室。
  【……】
  被一种巨大的压力笼罩，铃音感到自己的喉头好像被什么钳制住了，完全发不出声，双腿也不禁微微颤抖起来。
  好强……我真的可以战胜她吗？不可能的吧……
  铃音如此想着，感觉眼前慢慢陷入了漩涡般的黑暗中。
  圣人铃音，好像已经丧失了斗志。
24.逃跑的铃音
                                                逃跑的铃音  【铃音大人，铃音大人!】
  遥远的识海里传来了蒂尔夫的声音，我仿佛从沉睡中惊醒一样猛地睁开了眼，结果蒂尔夫有些愠怒的脸庞就在我的眼前几厘米的地方，而我竟然毫无察觉。
  看到我反应过来，蒂尔夫有些无奈地看了我一眼，后撤一步说道。
  【您又在发呆了，这样的状态是无法训练的。】
  【抱歉……我没事，我们继续吧。】
  我拍了拍自己的脸颊，站直了身子，打起精神认真地看着蒂尔夫 等待着她的命令。
  【铃音大人，这已经是今天的第三次了，您真的没有问题吗？如果有问题的话请让我帮您解决。】
  【没有啦……只是昨天没有睡好有些困吧……啊哈哈……】
  我干笑着敷衍道，随即就在内心涌起的内疚感的作用下低垂下了眼帘。
  训练已经开始三天了……上周日之后，每天下午放学后的乐队训练我都有参加，可是成绩远远达不到预期，发呆的情况也时常发生……虽然自己也明白这样下去不行，可是我……
  【铃音大人？】
  【啊……没事，我们继续吧。】
  【如果状态不佳请千万不要勉强自己，那么我们就按刚才的旋律再试一遍吧。】
  【是……】
  我深吸一口气，随即按照乐谱上的歌词歌唱起来，可是我的声带就像被冻结一样完全无法舒展，连我自己都觉得自己的歌声太过尖锐，生硬，丝毫没有灵动的感觉，就和金属之间摩擦的声音那样。
  蒂尔夫的脸色明显有了一丝不满的神色，连我自己都不满意，担任教练员的蒂尔夫当然也不可能放我合格。
  【呼……不行……蒂尔夫，我们再来一次吧。】
  【铃音大人，恕我直言，今天就到这里吧。您的状态也许不适合训练。】
  【可是……大家都在努力，比赛这个周六就要举行了，如果身为主唱的我一个人休息的话……】
  【好了，铃音酱，你就听蒂尔夫的吧，你这样下去只会打击你的自信心的。】
  由于不想让大家失望，发现了声带无法放松的我，拜托了校长借用校长室来训练。校长也是察觉到我的状态才这么说的吧。
  【说的也是……那么我就先回家了。我会尽力调整状态的。】
  我很抱歉地对着校长鞠了一躬，随即低垂着眼帘走出了校长室。
  该怎么办呢……这样的状态不可能击败仲间绪娅的，如果因为我的缘故让大家的努力全部付之一炬的话……明明大家那么努力的……
  我感到肩上仿佛多了两座大山，把我压得喘不过气来。
  我必须要继续练习才行。
  这么想着，我快步走回了家，回到自己的房间，对着墙壁开始练习起来。
  可是，明明连旋律都熟悉到可以背下来了，可是我还是觉得没有办法唱出歌词中蕴含的情感。喉咙里总是像有什么东西堵塞住了气息，有些时候连声音也发不出。
  不行……不行……我做不到……
  脑子里这样的念头不断地盘旋着，感到身上也逐渐地变得寒冷，即使坐下蜷缩起身体，也感到一股寒流在喉咙里滞留着。看了看时钟，已经下午五点钟了，宇佐美和奈奈子也差不多要来吃晚饭了。
  还是先去准备晚餐吧……不能让大家担心我而影响状态。
  我捏了捏自己的脸颊，让有些昏沉的大脑在疼痛的作用下清醒过来，随即走下楼去，用冷水洗了一把脸，调整好自己的仪表之后，来到了厨房开始着手准备晚餐。
  奈奈子她们这今天都很辛苦，稍微做一点补充营养的料理吧。在决定做什锦炖肉之后，我切好所需的蔬菜，将它们和新买来的猪肉放进锅里，打开火之后，坐在了沙发上，等待着小火将料理烹饪完毕。
  一坐到沙发上，不禁就为自己低迷的状态而发愁起来。顺手拿过沙发上的坐垫抱在怀里，将头埋进坐垫里，侧卧着躺在了沙发上。可是即使这么做，内心的郁闷还是无法消解半点。我想，在自己能自由控制声带变化之前，我大概会一直如此消沉吧。
  唉……
  啊，对了，炉火上还在做料理呢！
  意识到这点的我，连忙爬起身来，感到炉灶旁边，还好，时间应该没有差太多。
 用勺子盛了一点汤，倒入碟子里浅浅地品尝了一口，呼……味道没有变糟。
  差点就酿成大祸了……这样随时走神实在太危险了，再睡觉之前还是不要再去想比赛的事情了吧。要是被奈奈子她们察觉到什么就麻烦了。
  为了保持温度，我将火焰调整到最小，然后就坐在沙发上看着电视。过了二十分钟左右，奈奈子她们就从玄关进来了。
  【啊，果然先回来了嘛。刚才让宇佐美在我家洗了个澡，回来晚了，抱歉哦。】
  【我回来了……】
  奈奈子温和地笑着抱着宇佐美，后者却有些闷闷不乐的样子，一直盯着地板看。
  【怎么了？宇佐美，练习不顺利嘛？】
  【不是啦……练习很顺利的，只是去奈奈子家洗澡的时候……】
  宇佐美说完，顿了一下，随即有些不甘地看向奈奈子的胸部，没有再说话。
  原来如此……被打击到了吗。
  不过，宇佐美这边也一切顺利啊……相比起来我却……不行不行，现在不能想这些，要先去安慰宇佐美才行。
  【一切顺利就好，宇佐美也在努力了呢，好啦，我们先去吃饭吧。】
  我摸了摸宇佐美的头，轻柔地说道，后者红着脸，轻轻地点了点头，随即我们三人来到了餐桌旁边，我也将炉火关掉，戴上手套将什锦炖肉端到了餐桌上。
  【唔哇～看上去很好吃的样子。】
  【奈奈子喜欢的话就多吃一点吧，今天训练很累吧。】
  【还好啦，不过训练效果的确非常卓越呢。麻野和宇佐美进步都很大，我想这样下去，我们的乐队水平就算不能算世界一流，匹敌绪娅酱的乐队应该足够了。剩下的就交给我们的主唱啦。】
  【啊哈哈……是啊……】
  面对一脸信任的笑容看着我的奈奈子，我有些不敢直视，只有勉强挤出一个僵硬的笑容，随即很快用料理的味道如何扯开了话题。
  奈奈子她们……都很信任我。她们放心地把胜利的筹码放在了我身上，并且为了辅助我而超越自己，可是我……也许会辜负她们的期望。
  如果是妈妈会怎么做呢……她在成名之前在做什么呢……
  我不知道啊……我好害怕……好想……躲起来……
———————————————————————————————————————————————————————
  周六，原本没有什么人烟的圣斯蒂安却热闹非凡。原因就是，人气偶像仲间绪娅将要和圣斯蒂安最可爱女孩排行榜上的前几名少女进行歌唱比赛。这场美少女之间的歌唱比赛，仅以参加的人员来看就已经吸引了大量观众，何况还有人气偶像仲间绪娅亲自参与。
  参加比赛的奈奈子四人，已经休整完毕在音乐室里集合，做着最后的准备。
  【……妈妈，我们真的要穿这个吗？】
  麻野看着蒂尔夫拿着的蓝色哥特系套服，满脸不愿意地看着明理。
  【当然啦，很可爱对吧？】
  【宇佐美之前从来没有穿过这么短的衣服唉……】
  【唔……我也觉得这件衣服有些……】
  奈奈子和宇佐美两人都有些羞涩，看来也有一些抵触情绪。
  【没什么啦，铃音酱也穿过的，对吧？】
  【……】
  【铃音酱？】
  【啊……抱歉，走神了。现在要换衣服对吧？】
  【嗯，那是肯定的，要从形象上打败绪娅酱才行。】
  【我明白了……】
  铃音有些无神地说着，解开了校服的领结，准备脱下上衣的时候，被麻野强制制止了。
  【喂！你给我一个人换啦！现在先出去!】
  红着脸将铃音推了出去，麻野按住怦怦直跳的心脏，然后轻轻吐了一口气，开始和其余两人换衣服。
  很快，三人就换好了衣服，害羞地从音乐室走了出来。
  【阿拉～大家真是太棒啦～这样从气势上也可以不落下风了。】
  明理满意地看着三人，然后笑容满面地看着铃音。
  【铃音酱，轮到你了哦。】
  【校长，你们先去后台吧，我换好衣服就会来的。】
  【嗯？】
  凭着直觉，明理察觉到铃音的状态有些奇怪，可是她看到铃音脸上的笑容，顿时打消了这个疑虑。毕竟铃音的心绪是不怎么能瞒得住自己的。
  应该只是害羞吧，嘛，铃音酱还是和以前一样呢。这么想着，明理点了点头，让铃音进入了音乐室，然后带着随时准备进入状态的三人前往了后台。
  铃音看着几个人远去的背影，刚才还非常温暖的笑容慢慢地黯淡了下去，脸上换上了一副很落寞的表情，黯然神伤地进入了音乐室，慢慢地换上了衣服，走出了音乐室。
  可是铃音只是往前往后台的方向看了一眼，并没有迈开脚步走过去，而是喃喃了一句，往着相反的方向快步跑去。
  【对不起……大家……】
  缥缈的回音在走廊里孤单地回荡着，在逐渐远去的脚步声中，逐渐带上了悲伤的色彩。
  与此同时，麻野三人正在后台和神无人谈话，神无几人都很热情地给三人加油着，这也大大地鼓舞了三人的斗志。可是突如其来的一件事却让士气正盛的三人仿佛被迎头浇了一盆冷水一样，意志瞬间冷却了下来。
  【夫人!不好了!】
  蒂尔夫带着焦急的神色赶到了后台，平时冷静的蒂尔夫竟然表现出慌张的神态，这让在场的几人都不禁有些惊讶地看着她。
  【蒂尔夫，冷静点，怎么了？】
  【铃音大人她，铃音大人她不见了!】
  【你说什么？!】
  圣人铃音，在歌唱比赛前几分钟，逃走了。
25.来自灵魂的声音
                                                            来自灵魂的声音  【蒂尔夫，你再说一遍!铃音酱怎么了？】
  明理理了理思绪，有些着急地问向蒂尔夫，后者冷静了下来，十分笃定地说道。
  【刚才我去音乐室的时候，发现铃音大人已经不见了，只有一套折叠得很整齐的校服放在桌子上，很抱歉，夫人，我认为铃音大人换好衣服就可以了，所以没有继续监视。】
  【现在不是道歉的时候，蒂尔夫，你快点去找铃音酱，比赛很快就要开始了。】
  【我明白了。】蒂尔夫说完，下一瞬间就从众人的眼前消失了，而其余众人的脸色逐渐地阴沉下去。
  在关键时刻，乐队的主唱竟然消失不见了，这意味着乐队的核心已经崩坏，即使其余三人超水平发挥，从气势上战胜了绪娅的乐队，也没有办法获胜。
  可是，比赛还是要进行，绪娅不会因为主唱的缺失而放水，相反会在这件事上大作文章。
  远远地，绪娅也发现了圣斯蒂安队那边的异态，迟迟没有看到铃音的身影，让绪娅也有些起疑。
  【七由子，你会唇语，刚才那个女仆说了什么？】
  【好像是在说圣人铃音的事情，貌似是在比赛之前消失了。】
  【消失？哼，我看是因为害怕躲起来了吧。有栖川家居然因为那种胆小鬼而放弃发布我的专辑的机会，不过没有关系，今天过后，我就会证明到底谁才应该成为那颗璀璨的明星。】
  绪娅的浑身散发着极度自信的气场，高傲地笑了笑，然后对着一旁摆弄乐器的几名少女说道。
  【大家，准备上台吧。让她们看看，什么才是偶像该有的姿态。】
  【是!】
  几名少女立刻认真起来，在七由子的带领下，绪娅的乐队带着强烈的霸气，登上了舞台。
  【大家好～我是绪娅酱～】
  【哦哦!】
  现场的气氛瞬间被点燃了，观众们激动地振臂高呼着，在这股气氛的带动下，原本一些支持圣斯蒂安队的观众也纷纷倒戈。绪娅的登场，给了观众们一个极其深刻的印象，这对没有主唱的麻野几人来说更是雪上加霜。
  一旦绪娅表现正常，观众们的关注度就会集中在绪娅身上，而后手的圣斯蒂安队更是难以撼动已经强化过的观众基础，这样败北的可能性又多了几分。
  【可恶!被抢占先机了!本来我们的实力就占劣势，要是让那家伙把人气都抢过去的话，还怎么赢啊!】 
 麻野愤愤地捶了捶墙，很不甘地咬紧了牙关。
  【现在不要管这些了，我们必须要先想对策来解决没有主唱的问题，这样，神无你来代替一下铃音，等待铃音酱回来!】
  【我明白了。】
  于是，在明理的带领下，圣斯蒂安队的几名少女开始手足无措地忙碌起来，虽然表面上很有条理，可是实际上也能看得出，有条不紊的表面下是低迷不安的氛围。
  那么在这个时候，铃音在哪里呢？
———————————————————————————————————————————————————————
  我……逃跑了。
  背负着大家的期望，可是我却一个人逃跑了。
  可是……我真的没有办法背负这种责任，它太沉重了……
  为了躲避这份压力，我躲到了一间新发现的废弃教室。这个地方不会有人发现我，因此我可以在这里躲到比赛结束。
  可是之后要怎么办呢？我不知道。
  我躲在教室的角落里，无助地抱着双膝，心中的愧疚被无限放大着，让我感到一阵寒冷。
  就在这时，我好像听到了某种旋律，这不是我们排练时候的旋律。那么就是说，仲间绪娅已经抢先一步表演了吗……
  大家现在是怎么样呢……一定很失望吧……可是我现在除了道歉以外什么也做不到，我已经没有办法再站在舞台上了……
  会被讨厌吧……也许会被开除，然后现在的生活就会彻底崩坏，不甘心……可是……我该怎么办呢？
  内心传来一阵酸楚的感觉，我感到什么东西正准备从眼眶里溢出来。
  不行，不能哭……现在哭的话什么也不能改变……
  我尽力压制住内心的哀伤，不让这种情绪感染我的泪腺让我像个孩子一样大哭特哭。
  可是，即使我紧紧地闭着眼睛，还是有一滴眼泪从眼眶里掉落了下来，砸到了膝盖上，温暖的水滴的触感仿佛打开了一个开关，泪水开始不受控制地涌出，不停地砸在膝盖上。
  【呜呜……呼……】
  我开始不由自主地抽泣起来，可是越是听到自己懦弱的声音，眼泪就更加快速地滴落下来，耳边的【滴答】声就像是砸在我的心上，每当响起一次都会让心中的痛楚增加一分。我将头埋进双膝，无视一切东西，开始肆意地嚎啕大哭起来。
  【呜哇……呜啊……!】
  【喵。（真是难堪啊，你怎么哭成这样。）】
  【唉？】
  这个声音是……
  我抬起头，用湿润的眼睛看着前方，从模糊的视野中，仿佛有两点金黄色和暗红色的光芒。
  【佩奇……】
  【喵。（眼睛都哭成桃子了，你到底能不能让我省心。）】
  佩奇仿佛有些无奈地说着，跳到了我的怀里，伸出爪子用肉垫轻轻擦拭去了我眼眶里的眼泪，两只眼睛紧紧盯着我。
  【喵。（好了，不管你因为什么哭，给我马上停下来）】
  【可是……我……】
  我一般抽泣着说着，眼里马上就模糊起来。佩奇撇了撇胡子，随即伸出舌头轻轻地舔舐着我脸上的泪痕，有些火辣的感觉让眼泪暂时延缓了掉落的速度。
  【喵。（好了，现在你什么事都别想。先把眼泪控制住。）】
  佩奇用爪子按着我发红的鼻头，轻柔地说着，等待我好不容易把情绪稳定下来之后，佩奇从我身上跳了下去，随即跳出了窗户，没有多久就又回来了，嘴里还叼着一部手机。
  那不是我的手机吗……佩奇想干什么？
  佩奇把手机放到了我的手里，然后用命令的口气让我接电话。
  我缓缓地把手机放到了耳边，话筒里传来了熟悉的声音。
  【乐宫～有在想妈妈嘛？】
  【妈妈……？】
  【阿拉，带有哭腔的声音呢，那么沙哑，乐宫你哭了吗？】
  【我……】
  【我已经从佩奇那里得知情况了，辜负别人的期望，对于乐宫来说，是很痛苦的事吧？偶尔哭一下也很正常的。】
  【可是……我不想就这样下去……】
  【好啦好啦，别哭哦，乐宫，你还记得吗？小时候你怕黑，总是睡不着，不躺在我的怀里，听我唱歌你就睡不着呢。】
  【嗯……】
  想起来了，在我上小学之前，我都是和妈妈一起睡的，那时候，只要我怕黑睡不着，妈妈就会摸着我的头唱自己的歌哄我入睡。
  【那么，你还记得妈妈那时说的话吗？】
  【……如果，内心陷入了痛苦和恐惧，就和妈妈一起唱？】
  【没错，你应该还记得那首歌的旋律吧？】
  【那是我绝对不会忘记的……】
  【太好了～那么我们一起唱吧～】
  还没有等待我的回答，电话那边已经响起了悠扬的歌声，这种空灵缥缈却又异常温暖安心的曲调，让我想起了记忆深处那支熟悉的歌曲。于是，我也情不自禁地和着妈妈的节奏小声地唱出了声。
  【大大的樱花树下面
  吹着春天温暖的风
  风的低吟声中
  我躺在樱花树下
  做着温柔又晶莹剔透的梦
  在那梦中
  我梦到了心中勇敢的小人
  她对我说着
  不要哭，要勇敢一点哦……】
  随着我和妈妈的歌声，我感到脸上逐渐地变得湿润起来，但是同时也有种温暖的感觉。流下感动的泪水，我现在的状态就可以这么形容吧。慢慢地，我也轻轻笑了起来，一边笑着一边流泪，在别人看来也许会有些怪诞吧。
  可是，内心的确变得暖和起来了。
  当我们两人同时唱完这首歌的时候，我和妈妈都忍不住笑出了声音来，不过我的声音还是带着一丝哭腔，可是我感到心里的哀伤正在慢慢地消失。
  【乐宫，唱歌这件事，不需要对此感到害怕，它是不存在胜负之别的。你要做的，就是将自己的情全部歌唱出来，乐宫，去吧，去唱出你灵魂深处的声音。妈妈相信你。】
  妈妈温柔的话语从话筒中传出，这仿佛一针强心剂，顿时带给了我无穷的力量。
  【嗯!】
  我重重地点了点头，随即使劲擦去了眼眶里的眼泪，一边对妈妈感谢着，而妈妈也只是倾听着我的声音，直到我挂断电话，她才发出一声如释重负的轻叹声。
  我不能再让大家担心了，我要去参加比赛才行。
  这么想着，我支撑着身体站了起来，身体比起之前的沉重变得轻盈了许多，我感到内心有什么东西正悄然滋长，而我的大脑也强烈地要求将之释放。
  我想，这就是妈妈说的，来自灵魂的声音了吧。
  【好!一定要赢!佩奇，谢谢你。】
  【喵（麻烦死了，下次这种事我不管了啊。）】
  佩奇抬起眼睛瞪了我一眼，随即从窗口跳了出去，顿时消失在了我的视野中。
  不过，佩奇虽然那么说，每次都还是会帮我。不知不觉也要依赖佩奇了呢。
  就在这时，门外传来了敲门声。
  【铃音大人，是您在里面吗？我是来找您……】
  我没有等蒂尔夫把话说完，就走过去打开了门，倒是把门外的蒂尔夫吓了一跳。
  【蒂尔夫，我们走吧，去参加比赛。】
  【唉？是……但是，您的眼睛……】
  【没事，过一会就会消肿了，现在时间很紧急吧？我们快点走吧。】
  【我明白了，请您跟我来。】
  蒂尔夫点了点头，随即带着我在走廊上飞奔起来。
  大家，我回来了。等着我。
26.圣堂之音
                                                 圣堂之音  就在铃音那边动身前往舞台时，绪娅队的表演已经快结束了，从台下观众们狂热的神色来看，她们的表演已经深深地吸引了观众的心，现场的气氛达到了极为火热的地步。
  绪娅看到观众们的反应，像是胜券在握一样，笑容更盛，而在后台看着的麻野几人，却不如绪娅那么高兴。
  观众已经被抢走大半，这样下去一定会输，深知这点的几人心中虽然焦急万分，但是也毫无办法，只能眼睁睁地看着绪娅鞠躬致意，引起了观众们的高声喝彩之后，微笑着回到了后台。
  回到后台的绪娅，顿时引来了麻野几人充满敌意的视线，绪娅没有表现出生气，反而是注意到几人之中没有了铃音的身影，脸上浮现出带有一丝轻蔑的笑容。
  【如果没有主唱的话，还是不要比赛了吧？这样赢你们我也觉得过意不去呢。】
  由于后台还有学生会的工作人员，绪娅没有显露隐藏的人格，只是微微皱着眉头，用一种为他人着想的神色看着麻野几人，看上去好像真的很在意麻野她们的感受。
  这个让不知情的学生们暗地赞赏的行为，在麻野她们看来却有独特的意味。
  这根本就是在讽刺她们主唱逃跑，不可能获胜。
  麻野几人敢怒不敢言，只能咬着牙恨恨地看着绪娅神采飞扬地坐到了角落里，开始和队员商讨庆功晚会的事情，完全是一副胜利者的姿态。
  【可恶……太嚣张了，胜负都没有定就当着我们的面商量去那家店庆功，完全不把我们放在眼里嘛!】
  【可是……仲间绪娅的确很强，宇佐美觉得即使是水月学姐，也很难匹敌呢。】
  【宇佐美说的没错……我没有把握战胜她，圣人同学的话也许……】
  【那也要先找到那个家伙再说吧！居然在关键时刻逃跑，真是太差劲了，早知道就不管这桩闲事，让她一个人自生自灭好了。】
  麻野抱怨着，抱着双臂，焦躁地看着后台的入口，可是，迟迟没有人出现，这让麻野不禁咂了咂舌。
  【现在说这些都没有作用，神无抓紧熟练旋律，你们几个就再试一下音，我们要拖到铃音酱来才行。】
  明理竭力指挥着混乱的乐队，可是现在的局面完全没有给麻野几人喘息磨合的机会。
  过了不到三分钟，舞台那边就开始催促圣斯蒂安队登场了，观众们的呼声也异常地高，在欣赏了人气偶像的表演之后，他们急切地想看到另一支美少女乐队的表演，如果现在不登场的话，也许会挫伤观众的积极性，在这种状态下，纵然明理有运筹帷幄的能力，也没有办法再进行布置了。
  现在已经骑虎难下，必须要上台了。
  明理无奈地叹了一口气，随即把视线转向临时加练中的几人，眼神严肃地说道。
  【大家，我们没有时间了，现在只能看你们的临场发挥了。神无，拜托你了，尽力去唱吧。好了，大家上台吧，用全力去比赛，如果输了，有事我来处理。去吧!】
  仿佛出征之前一样，明理右手一挥，强烈的霸气将众人心中的焦虑驱赶了不少，圣斯蒂安队全员终于在迷茫低迷中找回了一丝斗志，眼神坚定地缓步向舞台走去。
  于此同时，站在人群中观察着舞台的树人看到后台慢慢地浮现了几个身影，顿时兴奋起来，直起身体视线炽热地看着舞台出口。他已经期待了好久铃音歌唱时的姿态了，这次他准备再雕刻一个雕塑，然后再用它进行第二次表白。
  可是让树人失望的是，走出的几人当中没有铃音的身影，原本该是铃音担任的主唱位置现在变成了神无。
  【奇怪……我记得主唱应该是圣人同学才对啊，怎么换成水月了。】
  【从她们几个的脸色来看，恐怕是圣人铃音逃跑了吧。】
  【老姐你别乱说，圣人同学不是那样的人。】
  【愚蠢的弟弟，你根本就不了解圣人铃音，那种弱小的人，是没有勇气面对未知的障碍的，她只能躲在姐姐大人的阴影下苟延残喘而已。】
  【圣人同学的确不强，可是她不会抛弃同伴的。】  
  【哼，那我们就看看吧，圣人铃音是不是会来。】
  【我相信一定会来的。】
  就在姐弟二人争辩的时候，台上的圣斯蒂安队却出现了状况。
  神无虽然答应了明理代替铃音的位置，不过她忘记了一个很重要的事实。观众不是特定的，加上很多人是奔着美少女乐队而来，大部分都是男性。
  而水月神无患有重度的男性恐惧症，是很久之前的事情。
  神无走出后台的时候还没有怎么发觉，可是当她看到观众里充斥着的男性的脸庞的时候，她突然感到呼吸一滞，男性恐惧症开始发作了。
  虽然知道这个时候不能昏倒，可是强烈的窒息感不断袭来，神无的脚步开始变得缓慢僵硬。走在神无后面的麻野察觉到了一丝不对劲的气息，后知后觉地查看神无的状态时，神无已经脸色苍白了。
  【喂！水月，你没事吧？】
  【麻野……很抱歉，我好像有些撑不住了……】
  短短的一句话仿佛耗尽了神无所有的体力，神无的眼前逐渐模糊起来，她仿佛溺水的孩子一样，慢慢地失去了意识，双腿一软，整个人一下子倒了下去。
  【喂，水月!】
  还好身后的麻野及时地扶住了昏倒的神无，可是神无已经陷入昏厥的状态，不要说唱歌了，连保持清醒都很困难。
  【啧!你们等一下，我把水月送回后台!】
  麻野铁青着脸，将水月扶回了后台，看到麻野扶着虚弱的水月回来，明理顿时反应过来，扶着额头深叹了一口气。
  【我早该想到的……】
  【妈妈，别管那个家伙了!实在不行我自己来就好了!好了，照顾一下水月。】
  麻野把水月推到了明理怀里，然后气冲冲地往舞台走去。
  正是处在困境的时候，又遭遇了变故，这个孩子暂时无法接受吧，所以那么大火气吧。这样就算真的让麻野来唱，这样的心态也无法表现得好吧……
  明理轻吐一口气，将怀里的神无安置在了椅子上，开始细心地照顾她。
  就在这时，明理突然听到了急促的脚步声，疑惑地看向后台的入口时，眼睛突然闪烁起光芒来。
  【抱歉，我来晚了。】
—————————————————————————————————————————
  【麻野，水月学姐怎么样了？】
  麻野一回到舞台上，其余两人就连忙围了上来，询问神无的状况。
  【没事，我们也不用等了，开始吧。】
  【唉？可是……没有主唱啊……】
  【那要怎么办!还期望她会回来吗？莫非我们就弃权吗？!】
  【这……】
  麻野的低吼让其余两人面面相觑，脸色看上去十分犹豫。而麻野则是直接从两人身边走了过去，拿起了吉他。看来麻野是准备直接开始演奏了。
  而奈奈子和宇佐美也没有办法，只有做好演奏的准备，紧张地等待着比赛的开始。
  圣斯蒂安队的旋律开始缓缓响起，麻野三人也开始演奏起各自的乐器，可是心绪不一的三人，演奏的水平比起平时训练的时候差劲了不少。这让台下的观众有些不满意地皱起了眉头。
  就在圣斯蒂安队局势异常严峻的时候，后台突然传来了一个声音。
  【抱歉，我来晚了!能重新再来吗？】
  【!】
  听到熟悉的声音，麻野三人惊讶地回过头，发现铃音带着一脸歉意的笑容从后台慢慢地小跑了出来，伸出手对学生会的工作人员示意着。
  【老姐，你输了哦。圣人同学来了。】
  【……只不过是暂时的头脑发热罢了。】
  木子冷冷地看着台上满脸笑容，走进了三人中间的铃音，心中却是有些震惊。
  而转观舞台上，三人仿佛看到了一丝曙光，虽然麻野还是对铃音逃跑一事抱有怨气，可是看到主唱回归，她的心中还是异常兴奋。
  【抱歉，大家，因为我的胆怯，给大家添麻烦了。接下来，我们就一起加油吧！】
  铃音带着灿烂的笑容，然后举起手，示意重新再来。
  这次，随着旋律的响起，乐器的声音变得流畅动听起来，比起刚才来说简直是天壤之别，水平已经几乎赶上绪娅的专业乐队了，看来辛苦训练的结果异常显赫。
  明理从后台看着三人卖力的演奏，不禁心中一喜，可是她也在暗自担心，训练状态极其低下的铃音，是否能够发挥出匹敌绪娅的实力。
  不过，很明显是明理多虑了。
  站在台上的铃音，闭着眼睛听着不知道听过多少次的旋律，一股奇妙打工感觉开始在她的身体里流转，她深刻地感觉到一首动听的歌曲在自己的脑海中生成，正蓬勃欲出。
  来了!
  听到了那个音符，铃音睁开了眼，轻轻地吸了一口气，和着旋律开始放声歌唱。
  歌声响起的瞬间，刚才还异常喧闹的会场突然安静了下来，众人用身处梦境之中的表情看着舞台上的四人，整个舞台只残留下了乐队的演奏声，以及那仿若来自天堂的灵魂之音。
  妈妈，这次，我将放声歌唱。
  铃音这么想着，将自己融入了旋律之中，歌声更加婉转动人。
  在连绪娅都有些震撼的歌声中，舞台变成了圣堂之音的世界。人的灵魂仿佛都被洗涤。
  整个世界，仿佛都在倾听铃音的歌声一样，陷入了短暂的停滞之中。
  今天，天使降临了
27.日常恢复OR崩坏？
                   日常恢复OR崩坏？  我……唱出来了，没有任何停顿地唱完了。声带没有僵硬，也不再害怕了，身体就像被净化了一般舒畅。原来如此，这就是妈妈说的灵魂之声吗？能唱出来真是太好了。
  可是，怎么这么安静呢？
  音乐已经慢慢消失了，黑川她们也停下演奏了，我突然察觉到，现场的空气就如同凝固一般诡异，除了风的声音以外我什么也听不见。
  发生什么事了……莫非是我唱得太糟糕所以大家都不说话吗？
  我有些不安地睁开眼睛，惊讶地发现，台下的观众都闭着眼睛，不知道是什么原因。
  这让我有些紧张起来，大家的反应实在太难猜测了，究竟是欣赏还是厌恶呢？
  就在我惴惴不安地站在台上，环视着四周时，人群中突然响起了一阵掌声。
  【铃音酱啊啊!】一边鼓掌一边大叫的那个是……三城？
  【圣人同学，太棒了!】副会长？也在鼓掌吗？
  【那是我的学生的说!喂喂，前面那个把头低下来一点啊！我看不到圣人同学了!】
  在人群中很闹腾的那个小学生一样的女孩，是梦子老师吗？
  【吾等之灵魂已经被圣人同学俘虏了，那上古的绝美歌姬所歌颂的魂之挽歌，吾等的灵魂正在升华之中，啊，吾等的左眼，请稍安勿躁，这里不是战斗的场所……】
  那边那个捂着眼睛的女孩……果然是小叶同学吧，要说别人会那么说话也……
  随着人群中熟悉的面孔都开始激烈地鼓起掌来，仿佛一粒石子投入水中一般，掌声开始迅速波及，一个人，十个人，一小群，一大片，到了最后，整个会场都响起了雷霆般的掌声，每一个都微笑着看着我们几个，我好像还在几个人眼中看到了闪烁的泪水。
  我……成功了吗？
  我有些难以置信地停滞在原地，仿佛身处梦境中一般，耳边回响的掌声让我感觉有些缥缈。
  【太好了!表现得太棒了!】
  【我们真的做到了呢。】
  【哼，看在你发挥还勉强及格的份上，你逃跑这件事我就不再追究了。】
  我的伙伴们带着一脸的兴奋神色，全部围了过来，看着大家的笑颜，那种喜悦之情也将我感染了，刚才有些朦胧的大脑顿时接受到了兴奋的信号，不知不觉地，我的嘴角也慢慢地上扬了起来。
  【是啊……我们做到了呢，大家，谢谢你们。】
  对着伙伴们绽放出了最温暖的笑容，我拉住了大家的手，四个人相视而笑，之前还有些张的心现在已经充满了温暖的感觉。
  能够回来真的是太好了，妈妈，我没有辜负大家的期望，歌声已经带给我勇敢了。
  就在我们四人欣喜地庆祝的时候，仲间绪娅慢慢地从后台走了出来，脸上带有一丝不甘又纠结的情感，可是她还是温柔地笑着，是伪装吗？
  如果输了，她估计会很感到屈辱然后恼羞成怒吧。
  仲间绪娅走上舞台，径直地朝着我走来，麻野见状立马挡在了我和仲间绪娅之间，警惕地看着后者。
  不过后者没有发火，反而是对着我伸出了左手，和蔼地笑着说道。
  【胜负已定了。圣人同学，你唱得真的很棒，毫无疑问，这场比赛是你赢了。恭喜你。】
  【谢谢，仲间同学也很厉害呢。】
  看着仲间绪娅友好的样子，我有些将信将疑，毕竟她可是极其善于伪装的，可是从她的眼睛之中我又看到了真诚的色彩，这是我之前很难看到的。
  于是我选择了相信她，微笑着握住了她的左手，两个曾经势不两立的人，现在居然如此和谐地握着手，感觉总是有些不太对劲。莫非仲间绪娅放下对我的敌意了吗？
  不过，无论如何，我最终还是获胜了吧？
  在保持了一会握手的状态以后，仲间绪娅有些复杂地看了我一眼，不知是不是我的错觉，总感觉她的眼里闪过了一丝狡黠的光芒。
  随即，她放开了我的手，朝着台下早已等候多时的记者们走去。记者们见状，连忙举起话筒将仲间绪娅包围了起来，抬起头期盼地看着后者。
  绪娅对着镜头，首先深深地鞠了一躬，然后抬起头带着一丝歉意地说道。
  【我是仲间绪娅，关于上次我所说的那个男友，其实只是我的一个玩笑，我没有想到会造成那么巨大的影响，在这里我想给大家道歉，给大家添麻烦了。】
  仲间绪娅说完这句话，现场顿时一片哗然，大家都难以置信地看着仲间绪娅，可是看到后者内疚的神色，又仿佛消除了什么疑虑，恍然大悟之后，纷纷拿出了手机，脸色顿时变得有些尴尬。
  都是散布我的负面消息的人么……该说仲间绪娅的粉丝团体真是异常巨大呢。
  在澄清了男友事件的事实之后，仲间绪娅继续说道。
  【另外，这次的比赛，让我认识到自己还有很多的进步空间，我不能只是依靠粉丝就洋洋自得，圣人同学给我上了很深刻的一课，让我知道了如何唱出最震撼人心的歌曲。】
  仲间绪娅自嘲似的苦笑了一下，但是脸上很快一扫阴霾，换上了一副乐观的笑容。她仰起头，对着镜头说道。
  【因此，我认为，圣人同学才是真正优秀的歌手，她更应该被大家所尊重。】
  唉？那家伙……居然在推销我？这真的是我知道的那个仲间绪娅吗……
  身为人气偶像，仲间绪娅的话很快就获得了记者们的赞同，他们抛下仲间绪娅，扛着摄像机就冲上了台，将我身边的三人挤开，很快十多支话筒就递到了我的面前。
  【铃音小姐，你今天的表现可谓是惊艳全场，请问你对于今天的获胜有什么想法呢？】
  【听说你是著名的偶像加藤由依夜的孩子，请问这个消息真实吗？由依夜小姐现在身在何处呢？】
  【请问您有兴趣出道吗？凭借您的能力，一定能在世界范围掀起新的潮流，这是我们公司的名片请您一定要考虑一下……】
  【唉？那个……我现在该怎么办？】
  第一次见到这么大的架势的我，开始手忙脚乱起来，慌张地妄图寻求帮助，可是却发现身边早就已经围满了双眼发光的记者，黑川她们已经被隔断在厚厚的人群外面了。
  【听说这次的比赛是为了争夺加藤乐宫这个人而举办的，请问加藤乐宫是您的意中人吗？】
  【有兴趣接受我们的专访吗？】
  【能让我为您拍一张照吗？来，请看镜头……】
  【呜……唔哇……】
  救命啊……记者大叔们好可怕!
  早知道这样，我就不要赢了啦!
—————————————————————————————————————————
  【啊啊……真是可惜呢，那么优秀的孩子竟然没有要做偶像的意思，如果我们店的店员成为偶像的话，生意一定会很火爆的，你说是吧，乐宫？】
  【铃音不是都说了不会做偶像的吗，店长你就不要惋惜了。】
  我白了看着手机皱眉叹气，一副惋惜哀痛的表情的店长一眼，趁着难得的午休时间，回忆着发生过的事情。
  就在昨天，我战胜了仲间绪娅，成功地消除了男友事件带来了负面影响，推特上关于我的消息也在一夜之间逝去了痕迹，反而是另一个我，也就是圣人铃音的消息瞬间暴增了很多，比起要躲在家里的我，我的另一个身份居然大受欢迎，真是让人不平衡。
  不过，我已经再三强调暂时没有做偶像的打算，我想也不会再有奇怪的大叔追着我问问题了。
  危机解除了，庆功会也吃到了不同风格的很好吃的料理，也留下了很珍贵的回忆，一切看上去都非常美好，可是……
  【喂！服务生，给我倒杯茶，不要太烫。】
  【……来了。】
  如果没有这个家伙来捣乱就好了。
  我暗自抱怨着，长长地叹了一口气，然后端起茶壶无奈地走向靠窗的桌子，在桌子旁边坐着的，正是彻底卸下伪装，一副阿宅模样，盘着腿看着电脑的仲间绪娅。
  今天开店之后，仲间绪娅抱着电脑闯了进来，由于戴了眼镜，把头发塞进了帽子里，我差点没有认出来。
  可是，谁知道，她在店里就这样坐了一个上午，除去偶然点一些甜点以外，基本都在使唤我给她续杯。完全不知道她的目的是什么。
  这其实都不是关键，关键在于，她那种大小姐的脾气实在让我头疼，而我又偏偏必须要遵守她的命令。
  【我说，你来这里干嘛？你不是偶像吗？】
  我把仲间绪娅的茶杯添满，将茶壶放在桌子上，顺势坐在她对面，问出了我一直想问的问题。
  【是偶像啊，不过多亏你那个优秀的妹妹，我最近闲的很，听说这里的料理很好吃，就来了。】
  说这些话的时候，仲间绪娅显得出奇平静，丝毫没有怨气的样子。
  【那么，你不讨厌铃音了？】
  【不啊，很讨厌，只是她的确比我强，这点我必须要承认。】
  【哈……可是我怎么感觉你对铃音的敌对意识减弱了呢？】
  【没有那种事情，我只是在想，我已经在歌唱方面输了，所以要在别的方面再打败她才行。】
  【别的方面？】
  【没错，我虽然很多方面都比不上她，但是至少有一点，我很有自信。】
  仲间绪娅说着，啪地一声合上了电脑，然后摘下眼镜，带着狐狸一般的笑容把脸凑到了我的面前，还没有等我反应过来，她的手已经抓住了我的下巴。
  【至少要让一个阿宅喜欢我，是再容易不过的事情了。只要你这边搞定了，圣人铃音自然就输了。】
  【你……唔？!】
  愣神的瞬间，突然感到嘴唇上传来了大吉岭的香甜味道，反应过来时，仲间绪娅的眼睛正在咫尺的距离盯着我，我和她的鼻翼已经触碰到了一起。
  开什么……玩笑……？
28.和兔子小姐的约会？
                                           和兔子小姐的约会？  嘴唇被一股奇妙的柔软所包裹，乐宫的大脑顿时一片空白，完全没有办法再去想其他事情，眼前只能看到那对橙红色的魅惑瞳孔，鼻尖传来一种有些倦懒却很甜的气息。
  绪娅的眼中闪过一丝玩味的气息，顿时乐宫又感觉到嘴唇上仿佛有什么东西在轻轻舔舐他的上唇，这让乐宫顿时有种被电击的感觉，赶紧把绪娅推开，有些慌张地往后缩了缩。
  【这就是kiss嘛，没有别人写的那样让人心跳加速啊，那么快就结束真是一点意思也没有。】
  绪娅毫不慌张地说着，用小巧的舌头轻轻舔舐了一下嘴唇，邪邪地笑着看着乐宫，嘴角还残留着一丝晶莹的细线，看到这个场景的乐宫，不禁迅速地涨红了脸，脸上也在逐渐升温。
  虽然此时的绪娅没有像在台上那样清纯可爱，但是这种小恶魔的感觉却有一种奇特的萌点。与平时截然不同的感觉，竟然让乐宫感到了一丝兴奋。
  【咕……你在干什么啊！】
  【不是很明显吗？只是kiss而已。】
  【你居然说的这么轻描淡写……】
  【那又怎么样？你不是已经和圣人铃音kiss过了吗，而且这可是我的first kiss，你该怀着感激的心情才对。】
  【你这家伙到底有什么目的……】
  【我说过，把你抢过来，我自然就赢了圣人铃音。看你现在面红耳赤的样子，貌似不怎么难嘛。你就老实等着拜倒在本小姐的脚下吧，加藤乐宫。】
  绪娅露出小巧的虎牙腹黑地笑着，用手按了按不知所措待在原地的乐宫的嘴唇，弯了弯眼睛，随即很快速地收好了电脑，快步走出了店门。
  在走出大约一百米的距离，确认店里的人已经看不到自己之后，绪娅连忙拐了一个弯，闪身进一个小巷，如释重负地靠在墙边，抚着胸口大口大口地喘着气，刚才镇定自若的神态已经逐渐被慌乱所替代，脸上如同樱花一样盛开了两片大大的粉红色。虽然刚才装出一副平静的样子，但是其实绪娅一直在刻意压制自己的心跳和呼吸，否则一旦被乐宫发现自己就会无地自容了。
  我到底在干什么啊……怎么会突然亲上去呢？我明明只是想有趣一点才作弄那家伙，可是怎么会真的kiss啊……
  绪娅的大脑有些反应不过来刚才发生的一切，当时自己的心情自己已经完全不记得了。现在要回想起来的话，用一片混乱的大脑几乎是不可能的事情。
  这下怎么办……果然该让那个家伙把嘴封死吧？可是就算别人不知道，自己也的确那么做了……
  first kiss……就这么丢掉了吗？可恶，虽然不甘心，但是……
  为什么感觉胸口那么烦闷呢，可是又完全不讨厌这种感觉……这是怎么回事？明明只是个阿宅而已，那张脸又和圣人铃音那么像，可是我……
  绪娅紧紧按住嘭嘭乱跳的心脏，带着滚烫的脸颊深叹了一口气，开始闭着眼沉思起来。
  而与此同时，乐宫还呆呆地愣在座位上，有些恍惚地摸索着自己的嘴唇，上面隐约还残留着一丝大吉岭的味道。
  突然一声清脆的碎裂声让乐宫反应了过来，他有些紧张地看向声源的方向，发现了瞪大双眼愣愣地看着自己的宇佐美，宇佐美双手无力地下垂着，脚下是几个碎裂的盘子，乐宫很快就反应了过来发生了什么。
  【乐宫哥哥……】
  用着有些颤抖的声音，宇佐美含着一丝眼泪地看着乐宫，身边的负面气场在逐渐累加着，宇佐美身后冒出的丝丝黑气，让乐宫感到了如临大敌一般的感觉。
  【等等，你听我解释一下!这件事是有原因的!】
  【但是……明明都kiss了……】
  【唔哇!宇佐美你的眼神怎么那么恐怖!等等，不要哭啊!】
———————————————————————————————————————————————————————
  虽然说最后我还是成功将宇佐美哄好了，可是，为什么我总觉得哪里不对劲呢？
  【乐宫哥哥，接下来我们要去哪里呢？】
  【额……先随便逛逛吧，毕竟这里是商店街，怎么说应该都有有趣的地方的。】
  【嗯!只要和乐宫哥哥在一起去哪里宇佐美都不会反对的。】
  宇佐美轻轻点了点头说着，慢慢地凑到我的身边，小心翼翼地拉住了我的衣角，拘谨地走在我后方半步的位置，时不时还抬起眼睛观察着我的反应，偶尔和我的视线对上，还会很害羞地笑一笑。
  我苦笑了一下，然后轻柔地摸了摸宇佐美的兔耳发饰，随即放慢脚步，开始在商店街闲逛起来。
  刚才，也不知道是不是我在极度慌乱之中答应了宇佐美什么奇怪的要求，现在莫名其妙地就变成了我和宇佐美约会中的状态。虽然我也有些抗拒，不过看到宇佐美那双马上要掉下眼泪的眼睛，我还是不忍心拒绝。
  要是被别人看到了会被当成萝莉控吧……
  【呐，乐宫哥哥，约会要做什么呢？】
  【那个……我觉得和正常的兄妹一样就行了吧。】
  我刚说完，我们的身边就恰好走过了一对双胞胎兄妹，她们手挽手地紧贴着彼此，脸上洋溢着幸福的表情，看上去相当幸福的样子。
  【呐，哥哥，你看那边是不是有卖棉花糖啊？我们去吃好不好，看上去很软唉～】
  【是吗？我觉得一定没有我的妹妹的嘴唇柔软。】
  【讨厌啦哥哥～】
  妹妹虽然嘴上说着讨厌，可是却一脸娇羞地把头埋进了哥哥的怀里肆意地撒娇着，而哥哥也很宠溺地抚摸着妹妹的头，在她的额头上轻轻吻了一下之后，两人又紧紧地牵着手离开去买棉花糖了。
  【那个……乐宫哥哥，兄妹之间都要那么做吗？】
  宇佐美双颊绯红，有些迟疑地抬头看着我，眼中波动着羞涩的光芒，加上头上微微下垂的兔耳，我很明显地感觉到自己的理智遭受了一记毁灭性的重击。
  话说那对兄妹是从那个次元来的!现实中真的有感情好到那种地步的兄妹吗？!你们是来故意引诱我犯罪的吧！
  不行不行，身为哥哥我不能有所动摇。
  【其实啊……那样的兄妹只是少数的，一般的兄妹就像我们这样就对了。那么我们赶紧去看看有什么地方可以去吧。】
  为了防止宇佐美再受那对兄妹情侣的负面影响，我连忙拉着宇佐美的手，稍微加快脚步离开了。
  走了几分钟，我发现了一个很适合宇佐美去的地方——宠物咖啡店。
  果然，宇佐美看到招牌上可爱的兔子，就满眼发光走不动了。
  【进去吗？】
  【唉？可以吗？】
  【当然啦，我们进去吧，偶尔看看Cute Queen以外的咖啡店料理味道如何也不错。】
  我轻轻摸着宇佐美的兔耳发饰，微笑着说道。听到我的话，宇佐美立刻就十分愉悦地绽放了大大的笑容。
  一边感叹着终于让宇佐美忘记刚才那对兄妹的影响，我牵着一蹦一跳的宇佐美走进了咖啡店里。结果，就在我们推门进去的时候，就被头顶爆裂的彩球吓了一大跳。
  纷纷扬扬掉落的彩色纸片中，几个身着动物服装的店员站到了我们面前，开始鼓起掌来。这个怪异的行为把我们弄得一头雾水，而其中的一个年纪稍大的女性好像读出了我们表情中的疑惑，主动上前一步，把一个猫咪玩偶塞进了我的怀里，向我们解释道。
  【恭喜你们～你们是进入我们店的第一百对情侣，根据我们店的传统，这个玩偶就送给你们啦～顺便一提你们可以免单哦～】
  【啊……谢谢，唉，情侣？我们不是情侣啊？】
  【客人真爱开玩笑～你们手牵得那么紧，是个人都看得出来啦。】
  【等等……我们这样只是……】
  我刚想解释，突然感到衣角一紧，只见宇佐美有些期盼地看着我，手指轻轻指了指店内的一个柜台，上面摆放着一个大大的兔子玩偶，而且和上次我买的那个玩偶好像是一对的。
  【想要那个吗？】
  【嗯嗯。】
  宇佐美用力地点了点头，看起来的确很喜欢的样子。
  比起猫咪更喜欢兔子啊，不愧是宇佐美呢。
  【那么，这个玩偶可以换成那个兔子玩偶吗？啊，实在不行我们也可以买下来。】
  听到我的提案，店员有些为难地皱了皱眉头，犹豫着说道。
  【那个是我们店的一个招牌呢，很多客人为它而来，很少有那么可爱的兔子了。】
  店员摸索着下巴喃喃着，突然把视线投向了宇佐美之后，又在我的脸上看了看，眼睛兴奋地闪烁起光芒来。
  【干脆这样吧!客人你们完成一个挑战，并且让我们拍一张照，我们就可以免费将兔子玩偶送给你，而且除去免单之外还可以给你们提供VIP特权哦～】
  【哦？宇佐美，你觉得怎么样？】
  【宇佐美会努力的!】
  【是吗，我明白了，那么我们接受挑战。】
  【好～那请往这边走～】
———————————————————————————————————————————————————————
  【那个……你们说的挑战不会是……】
  【就是客人理解的意思哦～】
  我看着放在桌子上的一根pocky，再看着店员八卦满满的眼神，顿时感到了一种不详的预感。
  【客人，2cm以内就算挑战成功哦～】
  【也太短了吧!】
  我能直接硬抢吗？
  不管怎么说2cm也太短了吧，那几乎都要kiss了!
  【呐，乐宫哥哥，这个是什么意思啊？】
  【额……这个是……】
  这要我怎么解释啊……
  【客人，是这样的哦～】
   店员把宇佐美拉到一边，低头耳语了几句，我很清楚地看到，宇佐美的脸变得更苹果一样通红。
  不过，宇佐美犹豫了一会，又看了看一边等身大的兔子玩偶，低头捏着手指，随即好像是给自己鼓劲一般，头上的兔耳都竖立了起来。
  然后，宇佐美突然转头很认真地看向我，脸上的红晕更重了，可是她还是有些颤抖地拿起了pocky，然后用嘴叼住了一端，随即把脸凑到了我的面前，用带有泪光的眼睛看着我。
  【……为什么会变成这样啊。】
  我深深地叹了一口气，然后咽了一口唾沫，小心翼翼地叼着pocky的另一端，于是我和宇佐美就变成了互相对视的状态。空气突然开始变得有些燥热起来。
  【好，1，2，3，开始!】
  随着店员的一声令下，宇佐美突然开始迅速地咬起pocky，不知道是不是由于她之前从来不知道这件事的原因，可是她咬的真的太快了啊!
  仿佛就在一瞬间，一半的pocky已经被宇佐美咬掉了，而我这边只是很胆怯地咬下了一点点。
  【唔……】
  好像是因为害羞，宇佐美闭上了眼睛，可是嘴上的速度却是不减反增，眼看宇佐美的脸庞离我越来越近，我开始有些着急起来。
  刚才一个不注意被仲间绪娅kiss，现在要是再犯类似的错误的话就万劫不复了!
  我这么想着，开始往后缩，可是速度完全比不上宇佐美的咬合速度，很快，pocky就只剩下了短短的一截。
  就在我和宇佐美的鼻尖碰到的瞬间，宇佐美好像察觉到了什么，睁开了眼睛，随即眼神开始变得慌乱起来，在头上嘭地一声冒出大团蒸汽之后，宇佐美总算是停了下来。
  呼……结束了……
  而之后，1.8cm的pocky也让我们成功地将兔子玩偶拿回了家，不过我们差点kiss的照片却被做为新的招牌挂在了店里，照片里满脸通红的宇佐美，比起兔子玩偶来说，的确是可爱很多。只能期望其他人不要来这家咖啡店了……
  【呐，乐宫哥哥，下次这样的事情我们也去吧？】
  回家的路上，紧紧抱着兔子玩偶的宇佐美突然转过头，很害羞又很兴奋地对我说道。
  我苦笑了一下，摸了摸后者的兔耳发饰，有些疲惫地回复着宇佐美。
  【饶了我吧……】
  这种事再来几次，我有几条命都会被吓死吧。
番外:兔子小姐的一天
                       番外:兔子小姐的一天（宇佐美第一人称视角）  清晨的阳光透过窗子照射进入我的房间，慢慢地让我的意识变得清醒起来，自然而然地，我睁开了眼睛，坐起身来伸了伸懒腰，随即看向四周熟悉的环境。
  做为交换生寄宿在乐宫哥哥已经快三个月了，对于这个房间也慢慢地产生了一股归属感，我想大概是因为习惯了吧，就和之前在女子学院对自己的宿舍的那种感觉吧。想想真是不可思议，我居然会成为乐宫哥哥的妹妹，这在我来这里之前是想都没有想过的事情呢。
  不过，乐宫哥哥真是温柔呢，一直都很关心我，这种情感是称为喜欢吗，我不太了解呢。
  我一边思考着，一边折叠着被子，被子下面的东西随着被子的撤去也逐渐的显露了出来，是小白和小黑呢。
  小白和小黑都是乐宫哥哥送给我的礼物，都是很可爱的兔子，因此我也非常珍惜，一直以来都是抱着它们睡觉的，说起小黑的来历，还要说到一件很害羞的事情呢，为了得到小黑，我差点和乐宫哥哥……
  唔，不行，不能乱想，否则会惹乐宫哥哥生气的。
  之前没有哥哥，完全不知道是什么感受，身为妹妹该怎么做，我也不太清楚呢。不过，每次看到乐宫哥哥，心脏都会啾地一下，胸口就会好温暖，可是又有点痒痒的感觉。唔……普通的兄妹都是这样的吗？
  虽然只是模糊的感觉，可是总感觉自己貌似变成坏孩子了，否则看到乐宫哥哥和别的女孩子亲近的时候的我也不会感觉不开心，总觉得好不甘心又很失落的感觉，唔……我的内心发生什么变化了吗？
  【宇佐美，准备吃早餐了哦。】
  【啊，来了。】
 乐宫哥哥在叫我了，时间的确差不多了呢，再不去准备上学的话会赶不上电车的，还是不要拖拉了。
  我将小黑和小白摆放好，小心翼翼地看了看它们的背后。呼……还好，后面贴的纸条没有被发现。
  这个被发现了我就活不下去啦……
  在得到小黑的那一天，我趁着乐宫哥哥睡着的时候自己在房间里偷偷制作了写有我和乐宫哥哥名字的纸条把它们贴在了小白和小黑后面，这样的话，看到小黑和小白靠在一起我就会很安心。虽然乐宫哥哥不会怪罪我，可是总是感觉很害羞……
  在没有被发现之前，就当做秘密吧。
  我将小黑和小白回归原位，让小白靠在小黑的身上，然后看了它们一会，轻轻笑了一下，然后戴上我最爱的发饰，蹦跳着走下了楼。
  洗漱之后，我来到了厨房，这个时候乐宫哥哥已经做好早饭在餐桌边等我了。
  虽然眼前的人完全就是女孩子，不过实际上是乐宫哥哥男扮女装的样子，之前我也有在问乐宫哥哥这么做的原因，不过最终还是没有问出来。
  我看到乐宫哥哥没有吃一片烤面包，反而是拿着化学书，很头疼的样子咬着手指。看到我走过来，乐宫哥哥立刻换上了温柔的笑脸，将化学书放到一旁，端起一盘烤面包递到了我的面前。
  【快点吃吧，否则要迟到了哦。】
  【嗯，我明白了。】
  我轻轻点了点头，拿起了一片面包细细咀嚼着。面包非常地松软，黄油的量也非常合适，香甜但是不油腻，乐宫哥哥的料理水平还是和平常一样优秀呢。
  不过，乐宫哥哥的压力最近应该有所增加吧。我瞥了一眼桌子上摊开的化学书，抬头看着乐宫哥哥问道。
  【乐宫哥哥，刚才是在复习化学吗？】
  【是啊……马上要考试了，可是忙于水月学姐的治疗，事情都解决的时候才反应过来，虽然其他几科没有问题，可是我最苦手的就是化学啦……如果一科挂红灯的话，就要补习了……】
  【水月学姐那边怎么样了呢？】
  【嗯，已经逐渐可以尝试和男生说话了，不过对于我以外的男生还是有些抗拒心理，不过比起之前连靠近都没有办法的情况，已经好了很多了。】
  【那么真是太好了呢，考试也要加油哦。】
  【我尽力吧……宇佐美呢，没有问题吧？】
  【嗯，梦子老师教得很好，考试应该能几乎满分通过。】
  【满分么……都住在一个地方，差异怎么这么大啊……】
  看着乐宫哥哥一脸无奈的表情倒在桌子上，我不禁轻轻地笑了起来。不过很快，我想起了一件事，这让我不禁有些惆怅起来。
  已经六月底了，圣斯蒂安马上就会进行期末考了，这个学期之后，我就必须要回到女子学院去了，也就是说，我马上要离开这个家了。要再次回到圣斯蒂安的话，必须要等到两年后的四月再去考圣斯蒂安才行，可是那个时候乐宫哥哥也已经高中三年级了，我和乐宫哥哥就会有两年无法见面的空白期。不知道为什么总是觉得很焦虑……
  为什么自己和乐宫哥哥不是同级生而是晚了两年呢……
  【嗯？宇佐美，怎么了？看你有些心事的样子？】
  【啊……没什么啦，只是在想，好久没有回女子学院去了呢。】
  【也是呢，不知不觉，宇佐美已经搬来三个月了啊，出来这么久，想学院也很正常吧。不过不用担心啦，这个学期结束交换生计划就会暂时中止啦。那时候宇佐美就可以和原来的朋友们相聚啦。】
  【嗯……是啊……】
  看到乐宫哥哥的笑容，我刚准备说出来的话就堵在了喉咙，我只能笑着点了点头，随即低着头咬着面包。
  其实……不是那样的，我更想待在这个家里，更想待在乐宫哥哥的身边，更想在圣斯蒂安和大家一起学习……
  可是这些话我没有勇气说给乐宫哥哥听，乐宫哥哥那么为我着想，这种任性的话是不能说出来的。可是心里这么想，胸口就像被一块石头压住一样沉闷，偶尔传来的疼痛，也让我有了流泪的冲动。
  我到底怎么了呢……生病了吗？
  我闷闷不乐地跟随着乐宫哥哥，以及他的青梅竹马奈奈子一起去了学校，在教学楼前面的分别也是很平凡的事情了，可是这次的哀愁却更加强烈了。我是在害怕学期结束后的分离吧，到时我一定会哭的。
  我来到了教室，不过今天的教室里面除去梦子老师和杏原，还多了一个人。
  【校长……？】
  我歪着头看着穿着制服坐在讲台下的校长，后者很和蔼地向我打着招呼，如果不是因为之前见过，还真的无法认出校长是不是我们班的学生。
  【噗!校长？!不是学生吗？】
  杏原突然显得惊慌失措，丢下书本直接躲到了角落里，有些恐惧地瑟瑟发抖着，嘴里好像还不停喃喃着什么。
  【杏原，怎么了？】
  我走到杏原的身边，慢慢蹲下去问道，杏原看了看校长的方向，颤抖着说道。
  【我一开始以为校长是学生，所以还向她抱怨圣斯蒂安的各种问题，绝对惹她生气了啦。】
  【这样啊……不过校长不会生气的哦，你看。】
  我指了指校长的方向，她正捂着嘴轻笑着向我们打着招呼，而杏原看到校长好像的确没有生气的样子，才半信半疑地站了起来，有些忌惮地坐到了教室的后面，我也跟着杏原，做到了她的旁边。
  【那么怕我吗？真是让人心痛呢。】
  校长很痛心地扶了扶鼻梁上的假眼镜，然后搬着凳子来到了我们的身边，杏原明显显得很拘谨。看到杏原的样子，和蔼地笑了笑，看着我们说道。
  【好啦，不用担心，既然我穿着校服，就是平等的嘛。那么，容我问个问题吧？你们觉得，在圣斯蒂安的生活有意义吗？】
  【嗯，非常快乐也很充实。】
  我不假思索地点着头回答道，而杏原在谨慎地看了看校长的眼睛之后，也表示肯定地点了点头。
  【太好了～你们能喜欢这里。】
  听到我们的回答，校长按住了脸颊，露出了满意的笑容，在微笑着仔细观察了我们两人的眼睛之后，校长摆正了身姿，双手交叉地问了我们一个问题。
  【我想你们都知道你们这个学期结束之后就要回女子学院了，如果我说有机会能让你们继续留在圣斯蒂安直到高中毕业，你们会去争取吗？】
  【唉？可是，我们还是初中二年级生啊……要两年之后才能参加圣斯蒂安的招生考试的。】
  【情况有所变化，我们已经和女子学院商量过了，由于你们两个人的表现很不错，我们能选择一个人做为圣斯蒂安学生的预备役留在这里，等到初三毕业就可以免除考试直接进入圣斯蒂安。不过由于女子学院的要求，你们必须做出抉择，当然你们也可以选择同时放弃这个资格。你们好好考虑一下吧。】
  校长说完，把假眼镜摘了下来，随即走到台上开始和梦子老师攀谈起来，而我和杏原才刚刚从震惊中回过神来，各怀心绪地看向对方的眼睛，不约而同地沉默起来。
  之后好像一切都没有变化，校长不仅是穿着校服，还很认真地听课，反观本来是学生的我们两人，根本听不进课去，看杏原的神色，她好像也在思量预备役名额的事情。
  其实，我真的很想得到这个名额，那样我就不用和乐宫哥哥分开了，可是如果我得到了那个名额，我就必须要和我最好的一个朋友分开。
  此时我的眼前仿佛出现了两条选择，是乐宫哥哥还是杏原呢，心中的天平摇摆不定，我该怎么办呢？
  到了下课的时候，校长不知是不是有意地往我们这边看了一眼，随即就拉住梦子老师，以述职报告为理由，把梦子老师连拖带拉地带出了教室，偌大的教室，很快就只剩下了我和杏原两个人。
  明明是无话不谈的挚友，可是我们现在却始终无法打破沉默的气氛，两个人各怀心事地背对着彼此，就像是陌生人一样。可是不该是这样的……我看着地面，眼睛不禁有些湿润起来，我连忙抓住了裙角，拼命抑制着想哭的冲动。
  就在这时，突然感到背后一阵温暖，杏原不知道什么时候从后背抱住了我。
  【呐，宇佐美，你想留在圣斯蒂安对吧？】
  杏原把头凑到我的耳边，轻声地问道，而她的话直接命中了我的心脏，让我的心脏猛地一滞。
  【果然呢，你还是不舍得走吧？】
  【可是……那样杏原你就要一个人回去了不是吗？】
  【事到如今，你还想欺骗自己吗？你根本就不想离开加藤乐宫，不是吗？】
  【我……】
  我犹豫不决起来，而身后的杏原则是意味深长地叹了一口气，抱住我的手又加紧了一分。
  【呐，宇佐美，你还记得吗？你曾经问我喜欢到底是什么，现在我能很清楚地告诉你，你对加藤抱有的那份情感，就是喜欢哦。】
  【……那个，就是喜欢吗？】
  【没错哦。】
  【那么，杏原你呢？】
  【……我，早就失去资格了。想想真是不甘心……】
  【杏原……你在哭吗？】
  随着杏原有些失落的话语，我逐渐感到脖子上传来了湿热的感觉，好像有什么东西正在我的皮肤上流淌。
  【我才没有哭……我怎么可能为了那个女装变态哭呢……】
  【……对不起。】
  听到身后传来了细微的抽泣声，我怀着几分愧疚垂下了眼帘，悄悄地握住了杏原的手，慢慢地低下了头，往杏原的怀里缩了缩。
  我从来没有想过，杏原竟然会在自己的面前哭泣，可是，上次在杏原的手机里发现乐宫哥哥的电话之后，我是否已经意识到了什么呢？
  我是个自私的孩子呢……
  但是，杏原牺牲了自己，让我留在圣斯蒂安，我绝对不能辜负她的眼泪。
  可是，如果那种情感是喜欢，我接下来该怎么做呢？
  这个时候，该用乐宫哥哥经常用的一句话吧？
  船到桥头自然直。
29.暑假的来临
                                            暑假的来临  时间已经来到了六月中旬，现在已经临近第一学期的期末考试，因此整个圣斯蒂安都笼罩在考试之前那股沉闷的气息中，每一个学生都进入了坐定学习的状态，甚至连更衣室的常客三城也停止伟大的“摄影工作”，开始和数学展开了苦战。
  而我在其余几科都可以安全上垒的情况下，申请了单独补习，让化学老师为我单独开小灶。
  化学老师鞠岛三条，是我最恐惧的老师，比起对铁面鬼的畏惧来有过之无不及。
  鞠岛老师没有铁面鬼那种非人类的怪力，也没有铁面鬼阴晴不定易躁暴怒的性格，不如说人反而非常地好，经常帮助学生们，而且只要不因为化学实验几天不出门，是一个很成熟的美人。
  可是，因为鞠岛老师是化学老师，一切的美好都很微妙地变质了。当然，其中有一部分原因是因为我个人就很讨厌化学这门学科，不过那应该不至于恐惧。
  鞠岛老师让我害怕的原因，就在于她对化学实验的那种近乎疯狂的迷恋，不仅经常一个人待在实验室里面做着各种各样奇怪的实验，还经常制作出各种功能不一的试剂给其他人喝，或者是引起各种各样的爆炸事件。某种意义上，鞠岛老师的破坏能力比起铁面鬼来说已经超越了一个等级了。而且我曾经有一次找鞠岛老师问化学题的时候不小心喝下了一个试剂，结果……
  结果那一整天，我的身体就像变成僵尸了一样根本动不了，直到鞠岛老师配制出解药，我才慢慢恢复过来。不过试剂那苦涩的味道仍然在我的嘴里残留了好久，导致那天的晚饭一口都没有动。
  自从那天之后，我就再也不敢进鞠岛老师的实验室了。相传，鞠岛老师的试剂还曾经让田径部的运动员试用一个试剂，结果他们就绕着操场跑了整整三天，到药效结束停下来的时候，他们的肌肉已经过劳了，在医院里躺了半个月才能勉强出院。
  因此，对于鞠岛老师，我总是有种敬畏的感觉。可是偏偏这次矢理又忙于家族政务脱不开身，不能麻烦她帮我补习，于是我只能去找鞠岛老师了。
  我站在鞠岛老师的实验室门前，带着几分恐惧地看着眼前紧闭的金属大门，它就像巨大的潘多拉魔盒一样，散发着危险黑暗的气息，我咽了一口唾沫，颤抖着伸出了手，紧张地握住了门把手，在经历了激烈的心理斗争之后，还是缓缓地转动门把手，将这扇禁忌的大门打开了。
  【那个……抱歉打扰了，鞠岛老师在吗？我是圣人铃音……】
  我怯懦地把头伸进门里，探看着门内的状况。门内胡乱地摆放着几组实验仪器，里面还有一些五颜六色的液体，正在咕噜噜地冒着泡。
  ……怎么看都好危险的样子。
  【那个……打扰了，我进来了……】
  为了补习，只有先进去了……不如虎穴焉得虎子。
  我迟疑了一会，随即小步慢慢地走进了实验室，紧张地查看着四周的情况。
  实验室内没有开灯，只有实验台上的一盏台灯忽明忽暗地闪烁着，这给厚重的金属包裹着的黑暗的实验室增添了一丝诡异的气氛，这让我不禁有些打退堂鼓，萌生了逃离的想法。
  就在我感到一股凉意窜上了脊梁，慢慢地往后退着的时候，突然黑暗中伸出了一只手，猛地按住了我的肩膀，随即一个诡异的声音从我的身后悠悠地传来，仿佛来自另一个世界。
  【是谁……？】
  【咿咿呀!】
  毫无防备的我毫无悬念地被吓得尖叫起来，拍开搭在我的肩膀上的手，脸色苍白地缩到了实验室旁边，躲到了灯光下面，含泪看着黑暗中那双惨白的双手。
  【啊……吓到你了？】
  啊咧……这个声音是，鞠岛老师？
  【抱歉抱歉，我现在就去开灯。】
  黑暗中传来了某人跌跌撞撞在实验室中摸索的声音，几秒钟过后，头上的十多个大灯就忽地明亮了起来，白色的光从天花板上倾泻下来，顿时照亮了实验室的每一个角落，我也在墙边看到了虚弱地靠在墙边的鞠岛老师 ，此刻她正半躺在地上，歪着头，翻着白眼，嘴里不断地有什么白色的东西溢出。
  【那个……鞠岛老师？你没事吧？】
  都吐魂了唉……
  【没事……只是好久没有睡觉了而已……】
  鞠岛老师一边吐着魂，一边挣扎着站了起来，仿佛丧尸一般摇晃着朝着我走了过来，看上去真是可怕……
  不过还没有走到我身边，鞠岛老师就突然一下倒在了地上，看到这个场景我连忙赶到鞠岛老师身边，把她放在肩膀上扶了起来。
  【鞠岛老师，没事吧？  】
  【zzz……啊，没事，不同担心。】
  【真是的……鞠岛老师你是多久没有睡觉了啊？】
  【没有多久啊，我想想……大约一两个星期吧？】
  【那么久吗？!】
  我看向鞠岛老师的脸，秀丽的脸庞上写满了疲惫，头发凌乱，尤其是双眼旁边两个大大的黑眼圈和厚重的眼袋，看上去真的十分显眼。看来数十天不睡觉也许是真的。
  【没有办法啊……上次发现一个有趣的现象，忙着研究新的药剂，反应过来的时候就已经这个时候了。】
  【药剂？什么药剂？】
  【没有什么啦……只是喝了就会获得超强记忆能力的药剂而已，只要喝下去就能保持神经元活跃，从而让记忆的持续时间增加到七天，考试什么的根本就没有问题。】
  【是吗……】
  这次居然是那么方便的药剂吗？如果考试之前喝下它，那么化学考试就不用担心了吧。
  【啊，对了，圣人同学，你是来找我补习的吧？能麻烦你把我的笔记拿过来吗？它就在新药剂的旁边，那上面是我总结的一些心得……zzz。】
  【鞠岛老师？】
  鞠岛老师的声音慢慢地弱了下来，我疑惑地转头看向老师，发现后者已经不堪困意，靠在我的肩膀上睡着了，难怪刚才突然变重了……
  不过，现在还是先把鞠岛老师安置好吧。
  我把鞠岛老师扶到躺椅上，让她躺在椅子里，鞠岛老师也许真的是劳累过度了，鞠岛老师很快就睡熟了，发出了平稳的呼吸声。
  呼……这下要我怎么补习啊？对了，不是还有老师的笔记嘛，用那个用来学习效果应该不错。想到这里，我开始在堆满一堆实验仪器的桌子上寻找着老师的笔记，一番搜找之后，终于是在一个复杂的仪器系统面前发现了一本有些残旧的笔记本。
  我翻开看了看，里面的内容好像比我想象的还要多很多，那一个个的化学方程式，顿时让我有些头疼起来。虽然的确很不错，可是这也太多了……
  我轻微皱着眉头，叹着气把笔记本合上，眼光就瞥到了桌上一个装满蓝色液体的试管，上面还歪歪扭扭地写着记忆两个字。
  已经困到写字都不行了吗……这一定是鞠岛老师经过数十天废寝忘食研制出来的加强记忆力的那个药吧？
  如果我现在偷偷带一点回去，化学考试就不用发愁了，也不用看这么复杂的笔记了。
  可是……这样好吗？
  我看向鞠岛老师那边，这个疯狂的化学家现在宛如一个小婴儿，歪着头沉沉地睡着，看来这个药剂让老师倾注了不少的精力。
  ……呼，算了。别人的劳动成果不能用来偷懒，我还是老实地看书吧。
  我将笔记放回桌子上，从一旁的杂乱的衣柜里拿出了一件大衣，悄悄地披在了鞠岛老师身上，关上灯随即搬来一张凳子，坐到了桌子面前，翻开笔记本， 在台灯的光亮下艰难地记忆着。
  加油的话，一定可以的!
  我这么想着，投入了笔记中的世界。
———————————————————————————————————————————————————————
  【呼……safe。】
  铃音看着排名榜上自己的成绩，化学绿灯通过，不禁放心地长舒了一口气。
  太好了……还好鞠岛老师的笔记足够精辟，好歹是成功过关了。
  铃音暗自庆幸着，突然想起了一件事，随即在走廊上小跑起来。
  交换生计划的时间到了，宇佐美获得了预备役名额，因此可以留下，而杏原则是要回到女子学院了。而铃音现在就是准备去给杏原送行。她用尽可能快的速度赶到了校门，那里梦子和宇佐美已经在那边和杏原告别了，铃音抚了抚胸口，也走了过去。
  杏原刚刚安慰好差点哭泣的宇佐美，转眼就看到了往这边走来的铃音，面对铃音亲切的问候，杏原的心情异常复杂，表现在脸上，不知道为什么就变成了厌恶的样子。
  这个家伙还是对我没有好感嘛……
  铃音无奈地想着，走到了杏原身边，伸出了手。
  【也许你可能不是太喜欢我，不过，还是希望你有一天能回到这里，虽然我现在也有些不舍，不过今天的分别是为了将来的重聚，对吧？】
  杏原愣愣地看着铃音伸出的手，又抬头看了看铃音真挚的笑容，脸上的表情顿时缓和了下来。
  【笨蛋……】
  杏原闭着眼，轻轻地笑了笑，随即无视铃音伸出的手，展开双臂抱住了铃音，撒娇般把头放在了铃音的肩上。
  【我明白了啦，我一定会重新回来的，到时候你可要来接我啊。】
  【唉？嗯……】
  被突然抱住的铃音有些没有反应过来，只是木木地点了点头。看到铃音点头，杏原轻轻笑了一下，随即放开了铃音，提起行李箱，快步离开了圣斯蒂安。
  走了五米之后，杏原突然回头，对着宇佐美几人挥了挥手，大声地喊道。
  【宇佐美，下次我回来的时候可不会手下留情哦，如果你在那之前毫无作为，我就要行动了!】
  【唉唉唉？怎么这样？】
  【呵呵～就是那样啦，那么再见啦!】
  带着开朗的笑容，杏原小跑着消失在了三人的视野里。
  头顶的天空如同轻纱一般透明，碧蓝色的天空中偶尔飘过一两朵松软的白云，明媚的阳光穿过稀薄的云层，将明亮的光芒洒满了整个世界，也带来了几分炎热的气息。
  远方的几声蝉鸣，悠长而缥缈，让夏天的气息更加浓郁。
  东京的夏天悄然而至，学生们也迎来了暑假，铃音也开始准备计划自己高中生活的第一个暑假了。
  可是，铃音总觉得自己忘记了什么。
  是什么呢？
30.音理!归来!
                                                      音理!归来!  七月初，美国的西海岸迎来了学生们的暑假，此时，机场也迎来了营业的高峰期，在人来人往的机场里，一个身着风衣，风度翩翩的年轻男人正站在候机室里，四处张望着，时不时还低头看看手腕上精致的手表，看上去在等待什么人的样子。
  很快，一个身影就匆匆地从入口赶了过来，看到熟悉的身影，年轻男人海蓝色的瞳孔顿时一亮，连忙扯弄了一下领巾，端正身姿等待着身影的到来。
  【安迪烈，抱歉，东西稍微有一点多，花了点时间。】
  带着歉意的笑容珊珊到来的，是一名栗色短发，身材姣好的少女，少女的眉目和乐宫有着惊人的相似，但是比起乐宫来说更少了一丝青涩，多了一份成熟女性的魅力。
  这个拿着行李箱的少女，正是已经离开日本一年之久的加藤音理。比起一年以前，音理的身材又是进步了不少，已经隐约有了追上由依夜的趋势。
  【给女士一点时间是绅士的原则，请不要在意。】
  【无论如何还是要谢谢你来送我，毕竟大家还要忙着论文，给你添麻烦了。】
  【请不用在意，这是我自愿的。可是，真的要走吗？我们还有很多问题可以讨论的，我相信教授也很想音理你留下，你天赋异禀，留在美国一定能大有作为的。】
  【我昨天已经和教授谈过了，他允许之后我才准备走的。】
  【教授他答应了？】
  安迪烈的眼中闪过一丝惊讶，自己老师对于人才的爱惜程度可谓是疯狂，而音理正好就是教授最推崇的一个学生，他怎么会舍得音理回国呢？
  【我软磨硬泡，把教授说服了。】
  【……不愧是音理，你真行。】
  能说服那个倔老头，已经很好地证明了音理的口才，安迪烈不禁由衷地赞美着。
  【可是我不明白，如果你现在回国，你就无法继续参与接下来的研究了，你一旦留下，等到我们的科技成果问世，你就将功成名就，获得一个科学家的待遇，我想教授也很乐意向政府提议你成为科学院成员的事情……】
  【安迪烈，核心技术已经完成了，剩下的交给大家就行了。我对科学家这个东西不怎么感冒，我还是倾向望回日本去做一个企业高管什么的。】
  【……我理解你迫切想要回国的心情，就和我想回到意大利那样，但是真的不准备再考虑一下吗？待在这里。】
   【安迪烈，我知道你一直对我抱有好感，首先要谢谢你，你是很优秀的男生，在学校里也有很多女孩子喜欢你，但是，很抱歉，我有更重要的人在日本等我。】
  【你有男友了吗？!】
  安迪烈惊讶地张大了嘴巴，一方面，是对自己忐忑的心情直接被音理看穿的诧异，另一方面，是对音理口中重要的人产生了好奇。
  之前没有听说音理有男友啊。
  【男友吗……应该不算吧，是我的弟弟哦。】
  【弟弟？】
  【嗯，一个很懦弱，又很勇敢的弟弟，我想，我来美国这么久，他一定寂寞了，所以我一定要回去陪他。】
  【只是是弟弟的话，没有必要特意回国啊，把他接到美国来不就好了。】
  安迪烈的话语中带有一丝酸酸的味道，仿佛是在强调只是弟弟这一个事实，尤其是他看到音理脸上那种幸福的表情的时候，更是醋意横生。
  【安迪烈，你不用再说了。我一定会回去的，最后还是要谢谢你来送我。对了，顺便一提，就算你现在表白，我也不会接受的。】  
  欲言又止的安迪烈刚想说话，就被音理噎了回去，英俊的脸庞顿时一红。
  【为什么？】
  虽然告白是不可能了，但是安迪烈还是想知道原因，于是疑惑地问道。
  【很简单，我很早以前就有喜欢的人了。】
  【是谁？】
  【加藤乐宫，我那令人骄傲的弟弟。】
  【什么？？】
  安迪烈还没有来得及反应过来继续问下一个问题，音理就如同一阵风一样穿过了他的身边，匆匆地朝安检处跑去。
  美国，纽约。在地平线上照射进漆黑天幕的一丝温暖的晨曦中，一架飞往日本的ANA787客机，正式地从飞机跑道上起飞了。
  飞机缓慢抬升着高度，逐渐穿透了厚厚的云层，进入了平稳的平流层，而从这里，朝阳的光芒更加辉煌，照亮了一片云海。
  一束阳光照射进飞机的窗户，正好照耀在音理的大腿上，音理看着窗外平缓流动的云朵，拿起了桌子上的相册，将它摊开放在了自己的腿上。
  轻轻地摩挲着相册中那张全家福，音理的眼前出现了乐宫各种各样的姿态，有睡眠中的样子，也有做饭的身姿，这些都是音理宝贵的财富。
  乐宫，等着姐姐，姐姐回来了。
  飞机呼啸着，机翼划破空气，映射着早晨的阳光，驶向了太平洋中那个小小的岛屿。
—————————————————————————————————————————
  今天是暑假开始的第一天，没有Cute Queen的打工，没有考试和作业的侵扰，也没有治疗计划或者是绪娅惹来的麻烦，有的只是暑假的悠闲气息，以及我自制的草莓口味的沙冰，当然，给宇佐美制作的是特殊的胡萝卜口味。
  【啊呜～】
  【啊～】
  【喵呜～】
  【啊～夏天吃沙冰真是太棒了～】
  【宇佐美感觉身体顿时凉快下来了。】
  【喵呜（要是有一个西瓜就好了。）】
  两人一猫品尝着夏天的美味，口中甘甜的沙冰融化着，将体内的热量带走了大半，只剩下了淡淡的凉爽气息。
  这才是夏天嘛。
  不过，佩奇的话也让我想起了一点东西。
  【说的也对，我明天去买几个西瓜来吧。】
  【喵（话说回来，你怎么穿成这个样子？）】
  【没有办法啊……校长特意打电话来提醒我，让我在暑假中也保持穿女装的。】
  【那个……我觉得乐宫哥哥的女装有些开放了呢。】
  【额……是吗？】
  我看了看自己的装扮，上身只有一件短袖的T恤，下身也只有一条猫咪花纹的内裤，的确是有些开放的打扮。匀称纤细的双腿几乎完全暴露在空气中，在午后的阳光下显得洁白光滑，精致的脚踝下也没有鞋子，只有裸露的两只小巧的足，虽然很凉快，但是的确暴露了太多。
  ……该死，看得我自己都有些兴奋了。
  【咳咳……你们说的对，这样我自己都快抑制不了了，那么我就先去冲个凉然后去换睡衣吧。】
 拉了拉有些粘住大腿的内裤，我站起身，光着脚朝着浴室走去。
  脱下因为出汗有些湿粘的衣服，我走到喷头下，打开了水龙头，清凉的水倾斜而下，顿时使闷热的大脑冷却了下来，我开始慢慢回忆起最近发生的事情。
  杏原回去了，宇佐美留了下来，水月学姐和矢理回到本家去了，奈奈子也忙于参加训练应对八月的比赛，黑川和校长暂时出去旅游了，因此不在东京。
  一切看上去都平静正常，但是我的潜意识告诉我，我忘记了一件极其重要的事情。可是越是这么想，我就越是记不起来。
  到底是什么事呢……唔，完全没有记忆。
  算了，至少现在没有什么大事发生。
  我关上水龙头，拿起毛巾擦拭着自己的身体，从竹篮里拿起了睡裙，将它穿上走出了浴室。
  暑期的时间很多，但是流逝得也很快，在我攻略gal的时候，夜幕悄然降临，感到肚子有些饿了的我，放下了gal，奔赴厨房开始着手今天的晚餐。
  晚餐时分和以往一样，三人一猫吃着自己的晚餐，偶尔闲谈一下，不知不觉，我已经开始适应这种特殊的家人关系了。
  晚餐之后，三人开始玩抽鬼牌，就在我们互相观察着对方的神色，准备时刻抽牌的时候，突然玄关传来了门铃的声音。
  【唉？都这个时候了，谁会来按门铃呢？】
  我低声嘀咕着，放下手中的扑克牌走向了玄关，然后打开了大门。
  【加藤家，请问你是……唉唉？】
  【阿拉……你是谁家的孩子？】
  眼前歪着头，提着行李箱的女孩，正是已经离开日本一年的，我的胞姐加藤音理。
  我突然想起我忘记的那件很重要的事情了。
  姐姐会在暑假回到日本。而我居然把这件事情忘记了。现在麻烦了。
  因为我根本就没有反应，所以现在还是穿着睡裙的女装状态。而姐姐看到的，就是一个穿着睡裙的陌生女孩子，站在自己家的玄关的情景。
  而加藤家，本该只有我一个人的才对。按照姐姐以前都不会让我靠近女孩子的性格来看……
  姐姐要修罗化了!!!
  如果姐姐在这里修罗化的话，这个地区都会毁了的!
  不过出乎意料的，姐姐只是冒了一丝黑气，随即盯着我仔细看了看，然后拍了拍手，恍然大悟地说道。
  【啊，我知道了。】
  【!】
  女装这么容易就被看破了吗？果然还是瞒不住姐姐吗……
  姐姐低下头看着我，摸了摸我的头，和蔼地说道。
  【你是铃音酱，对吧？】
  【姐姐你听我解……唉？】
  【没有想到是真的呢，我还以为私生女什么的只是玩笑而已。现在我相信了。】
  【啊哈哈……是啊……】
  话说那件事我为什么不知道？
  【你怎么来了？乐宫呢？】
  【乐宫哥哥他去京都的爷爷家了……我因为要在圣斯蒂安上学所以就搬进来了。】
  【原来如此，虽然也很像看到乐宫，不过铃音酱和乐宫那么像，这样也不错啊～我之前就在想如何乐宫变成妹妹会怎么样呢。】
  【啊哈哈……】
  我干笑着，看着姐姐提着行李箱走进了家中，突然感觉到一种风雨欲来的危机感。
  不过，至少现在，好歹是敷衍过去了。
  希望以后也一起顺利不会发生什么大事吧……
佩奇的后记时间
                                        佩奇的后记时间  【呜喵？】
  在屋顶上趴着吹风的佩奇，睁开眼的时候发现了远方一个缓缓朝加藤家走来的身影，很快就认出了对方的身份。
  【喵（音理吗？）】
  这一卷也要结束了呢。
  如此想着，佩奇从屋顶上一跃而下，跳到了乐宫房间的窗台上，夹着尾巴悄悄地溜了进去。
  在四处看了看发现没有异常状态之后，佩奇跳上桌面，打开了乐宫的电脑，爪子在键盘上操作了一番之后，电脑的屏幕上顿时出现了佩奇的身影。
  改造了那小子的电脑，还出奇地好用嘛。
  佩奇调整了一下暗置摄像头的位置，站正了身子，清了清嗓子，开始呜喵呜喵地叫了起来。
以下，请用喵星人翻译机自行翻译～
  大家，贵安，我是佩奇。一如既往地，这次还是由我来为大家主持后记，那么，我们就开始吧。
  正如大家所看到的，最近一段时间，乐宫的身边出现了各式各样的危机，在宫野以及由依夜的干涉下，乐宫身边的人对乐宫的感情也发生了微妙的变化，我想其中最明显的就是绪娅和宇佐美了，虽然绪娅的是属于自作自受（笑）。现在在乐宫的身边，已经隐隐约约出现了几分修罗场的气氛，虽然神无和麻野那边的心绪还不明确，不过她们也积极地参加了战争，这么看来真是蛮有趣的喵。
  关于仲间绪娅这个人，其实不止是一个和乐宫半路相遇的偶像而已，实际上，她和乐宫之间有千丝万缕的联系，而且，两个人互相改变了对方的人生，只是彼此都不知情而已。说到这里，某些细心的读者也许已经察觉到什么了，那么我也不继续说下去了，否则就有剧透的嫌疑了。
  第三卷的末尾，音理从美国回归，这在处于不确定情感的漩涡之中的乐宫来说，无疑是将他卷入了一场腥风血雨，那么，接下来乐宫的命运会如何呢？接下来就是预告时间：
  『我的姐姐加藤音理，从美国回到了日本，顿时局势变得紧张起来了!为什么姐姐会变成妹控呢？宇佐美和我的大危机？感觉大家好像都对姐姐有些意见？奈奈子和姐姐说了什么，怎么变得那么失落？总之快点去安慰她就对了吧？七由子小姐和姐姐是旧识，绪娅的往事揭开!不管怎么样我都可以接受，可是去海水浴场就太强人所难了啦!唔……你说夏天就是海滩固然没错，可是我要怎么和一群女孩子一起睡嘛……唉？等等，这个地方是……
  【你记起来了吗？】
  【你是……那个女孩？】
  一切，第四卷揭晓!』
  到这里就结束了么……真是不尽责的预告。
  咳咳，我想大家也从预告里看出一点东西来了，那么我也不多提了，不过大家可以放心的是，作者有一颗玻璃心，所以不用担心她会大虐特虐，毕竟说不定她会在写的时候就哭也不一定，而且，还没有到虐的时候呢（笑）。
  好了，那么，最后是作者的话，我看看……
『大家好啊，这里是小凉酱～第三卷在大家的支持下也没有波澜地完结啦，在这里要多多谢谢大家了。
  第三卷带给我的惊喜真的非常多呢，当我发现那么多的月票的时候，真的有一种做梦一样轻飘飘的感觉啊，毕竟之前月票没有那么频繁的，这是不是说明我已经开始拥有自己的读者圈了呢，想想还真人令人心动不已呢 。多亏了大家的帮助，我才得以拥有之前从来没有到达的成绩，虽然不能和前几名的大家相提并论，不过身为后辈的我能获得大家的拥戴，我已经很满足啦。
  在这里首先要感谢君傲前辈的五张月票，不愧是身为炎帝的读者呢～不过无论怎么说还是要感谢才行PS：我马上就长到161cm了!
  其次给我留下很深印象的是伊影殿下呢，不仅是给我打赏，而且也将月票倾囊以赠，真的让我大受鼓励呢。不过，除此之外，其余支持我的读者，也要谢谢你们，是大家不停地给我鼓励，让我在思路停滞的时候给我无穷的动力，每当看到评论区的时候都会获得支持和能量，真的是一件很幸福的事情。
  我想，一个作者的背后，总是站立着支持着她的很多人吧，没有他们，就像建筑没有了基石，我想无论如何也是不可能牢固的，大家一点点的支持，积累下来变成了今天的进步，真的要感谢大家。
  不过由于小凉的记忆力不是很好，难以说出全部的名字，实在是非常抱歉(>﹏<)。
  虽然只是一点点，不过我也感觉自己在缓缓进步，最近我也发现了自己对于人物和剧情的描述能力的弱点，正在积极改进中 为了大家，我会一直努力进步的!希望大家以后也多多支持，可以的话多多在评论区下留言建议哦。
 不过，既然身为作者，是不是要有自己的读者圈呢，小凉仔细考虑了一下果然还是需要的呢。所以还是拜托大家，如果手上有空闲的月票，请首先考虑小凉吧，拜托啦。另外，收藏和我喜欢如果不在意的话也麻烦帮个忙哦。不过大家不用费大力气推荐这本书或者其他什么的，只要月票和收藏小凉就没有问题啦。
  最后，想要加群的读者可以找这个哦，群号码：536572989，或者在评论区留言也没有问题的。
  那么我宣布，第三卷正式完结啦!请期待第四卷的到来吧！
  不是傲娇的小凉酱，上。』
番外：英川，奇特的梦境（上）
                              番外：藤堂英川，奇特的梦境（上）  藤堂英川，藤堂家的实质支柱，拥有天才的商业头脑以及政治能力，每一天，英川都要接手很多的事务。暑假来临，英川就更加繁忙，尤其是还要忙碌夏日祭的事情，今天，刚刚过中午，可是英川已经有些疲惫了。
  昨天晚上英川已经彻夜未眠了，虽然被称为工作机器，可是即使是机器也会疲惫，英川现在就感觉有些力不从心。
  【呼……麻烦事真多，那个老头死了我应该就不用和这么多人保持往来了吧。】
  英川送走了午后的最后一波客人，坐在了自己办公室里面的椅子上，弹了一个响指，一个女仆连忙端了一杯咖啡进来，毕恭毕敬地递到了英川面前。
  英川看着女仆慌乱的神色，嫌恶地皱了皱眉头，冷哼一声端起了咖啡，轻轻地喝了一口，随即脸色一沉。
  一旁的女仆看到这位少主人脸色转阴，顿时开始紧张起来，不自觉地抱紧了手中的托盘，并拢的双腿开始有些颤抖。
  【咖啡没有味道么……喂，你，你泡的是什么咖啡？】
  【我泡的是用新鲜的咖啡豆研磨的咖啡，绝对是上流的。】
  【是吗……莫非是我有些疲惫所以尝不出来？】
  【那个……少爷，恕我多嘴一句，您这样不休息对身体不好，我想老爷他也……】
  【哼，那个老头子的事情不关我的事。】
  【……】
  果然和传闻中的一样目中无人啊，女仆不禁这么想到。
  英川摇晃着手中的咖啡，突然像想起了什么一样，猛地拍了拍桌子，这一举动顿时吓到了一旁焦虑不安的女仆。
  【噫!少爷，怎怎么了吗？】
  【我问你，长期熬夜会有什么影响？】
  【唉？】
  【我在问你问题!】
  【噫!是!我想想……首先精神会不好，其次就是黑眼圈，然后会焦躁，或者是让身体虚弱……】
  【你说会让身体虚弱？】
  【是……是的。】
  【……】
  英川望着窗外，静默了几分钟，然后慢慢地低下头，对着女仆挥了挥手。
  【你的任务完成了，我现在要回去睡觉，趁我还没有惩罚你无礼的态度之前，赶紧滚吧。】
  【唉……啊，是，是!】
  暂时没有反应过来的女仆突然察觉到英川背后散发出的恐怖寒气，意识到眼前的恶魔是在放自己一条生路，连忙鞠躬道谢着，慌慌张张地逃离了现场。
  哼，无礼的女人。
  英川收回了寒气，从椅子上站起来，走到办公室内室中的休息室里，连衣服也没有脱地直接躺在了床上。
  虽然很不乐意，还是小憩一下吧。我可不想比那个老头先死。
  英川抱着手臂，枕住自己的头，躺在柔软的床上，慢慢地闭上了眼睛。
—————————————————————————————————————————
  【英川，英川君啊……】
  【唔……】
  是谁在摇我？找死吗？
  英川十分不爽地睁开了眼睛，但是眼前的一幕让他不禁愣住了。
  【真是的……居然现在才醒，快点起床吃午餐吧。】
  眼前的女孩对着英川温柔地笑了笑，然后从英川的身上爬了下来，歪着头看着他。
  【怎么了？那副疑惑不解的样子。】
  【圣人铃音……你在搞什么名堂？】
  【真是的，现在还叫得那么生疏，又不是三年前的时候。】
  【三年前……你在说什么胡话？这是加藤家报复我的新方式吗？】
  【报复……？越来越不懂你在说什么了，加藤家和藤堂家的恩怨去年就了结了啊。】
  【了结了？!】
  【是啊。你今天怎么了？果然还是工作太忙生病了吗？】
  铃音满脸关心地伸出手放在英川的额头上，英川脸颊一热连忙拍开了铃音的手，有些不耐烦地吼道。
  【好了，我没有生病!为什么会了结？】
  【真是的，那么重要的事情你不记得了吗？就在去年，我到达20岁之后就和英川你结婚了啊。】
  铃音说着，伸出了自己的左手，左手的无名指上赫然就是英川塞给铃音的那枚戒指，戒指上的祖母石闪着碧绿色的光芒，仿佛在刻意彰显着自己的存在一般。
  【结婚？!】
番外：英川，奇特的梦境（中）
                              番外：英川，奇特的梦境（中）  【我去年就和英川你结婚了啊。】
  【结婚？!】
  英川惊愕地看着铃音无名指上的戒指，然后猛地一激灵，迅速地看向自己的四周，刚才还在办公室的他现在竟然已经回到了卧室里，床头的柜子上还摆放着他和铃音的婚纱照，加上自己房间里之前根本不会出现的梳妆台等家具，这么看这个房间里都是两个人在居住的样子。而且，英川隐隐地从铃音的语气中感觉到，她并没有说谎。
  【这是……】忽然意识到自己的无名指上多了一个东西的英川疑惑地低下头去，发现是一枚古朴的戒指，和铃音手上的戒指正好配对。
  这怎么可能呢……英川愣愣地看着自己的无名指，有些呆滞地抬起头看向铃音，难以置信般地问道。
  【这么说……你真的是我的妻子？】
  【当然啊，今天到底怎么了？嘛，你工作压力那么大，有一些症状也很正常，那你就再睡一下吧，我先去做饭，做好了再来叫你。】
  铃音对着英川温柔地笑了笑，然后走出了房间，剩下仍然未搞清状况的英川一个人瞪着眼睛躺在床上。
  英川很迷茫，他不知道在自己不小心睡着的这段时间里发生了什么。
  为什么铃音会变成自己的妻子？为什么自己不知道的事情在铃音看来是那么理所当然？
  【啧……知道的东西太少了，看来只有先出去看看了。】
  英川按着太阳穴，看着空无一人的房间，明白如果自己不有所作为，将会一直限于无边的困惑中，于是他掀开被子，走下了床，看到自己身上还是睡衣，英川走进更衣室，习惯性地换上一套休闲西服，然后走了出去。
  走出门外，英川惊讶地发现，门外的布局已经产生了变化，门外本应该是直接通向自己办公室的通道已经被一个宽敞的厨房所取代，原本伫立于两边的一众女仆已经不知去向，只有铃音一个人背对着英川在厨房中忙碌的身影。
  这里不是本家。
  英川的脑海中很快闪过了这样的想法，藤堂本家的布局他在熟悉不过了，可是眼前这个地方完全不像本家，反倒是有种一般人家的居室的样子。
  可是看到眼前的景象，英川竟然有些愉悦，他在这里感受到了一种不同于本家那样剑拔弩张的气氛，而是一种很宁静，又有一点悠闲温暖的气氛。
  那是家的气氛。
  英川已经不记得自己有多久没有感到这种气氛了，自从小时候表现出天才的商业头脑之后，自己就开始接触冰冷肮脏的社会，当终于想起还有一种名叫家的东西的时候，英川和自己的父亲之间已经有一条不可逾越的隔阂了。至那以后，除非是老爷子的强制命令，英川几乎没有在家里吃过一顿晚餐。家这种东西，早就成了阻碍英川霸业之道的绊脚石，只会给他带来不必要的麻烦和无尽的烦心事。
  可是现在英川居然有些感动，他第一次回忆起在一个家之中那种安心的温暖，而这种温暖，正从厨房中那个一边哼着歌曲一边煎蛋的女孩身上源源不断地溢出。
  刹那间，英川的心脏猛地一震，一股怜爱之情不禁在英川心中慢慢扩散。想到眼前的女孩是自己的妻子，英川没有任何犹豫地走到了铃音身后，从背后环抱住了那个穿着围裙的娇小身影。
  腰部突然感到了一股约束的铃音，惊讶地转过了头，发现是英川之后，轻轻地松了一口气，随即回报给英川一个大大的笑容。
  【你醒啦，好了，快去洗手吧，准备吃早饭了。】
  【好。】
  英川的心情异常愉悦，没有任何反驳地放开了铃音，转身到一旁认真地洗着自己的双手，然后坐到了餐桌边，用手撑着脑袋，看着铃音有条不紊地将培根蛋装到盘子里，从冰箱里拿出一杯冷藏的牛奶，一并放到了自己面前。
  英川对铃音是自己的妻子这一件事完全没有疑惑了，知道自己习惯在早上喝一杯冷藏牛奶的家伙，只有照顾自己起居的女仆而已。而如果铃音不是她的妻子，根本无从得知。
  【今天没有会议，英川你可以慢一点了，请用吧。】
   英川没有拿起刀叉，只是诡异地笑着看着铃音，这让铃音有些不解地歪了歪头。
  【圣……不，铃音，你是我的妻子对吧？】
  【真是的，我都说了好几遍是了啦。】
  【那么就没有问题了。】  
  【？咿呀!】
  英川的眼睛闪过一丝狼的光芒，猛地伸出手抓住了铃音的手腕，用力一拉，铃音惊呼一声，就被拉到了英川的怀里。
  【真是的……在干什么啦，突然就这样……】
  看着在自己的怀里无力地挣扎着，两颊通红的铃音，英川露出了阴谋气息十足的笑容，然后就把桌子上的刀叉塞到了铃音手里。
  【既然是我的妻子，喂我吃早点应该没有问题吧？】
  【什……你在想什么啊，自己又不是没有手。】
  【我的手不是在忙吗？好了，快点喂我。】
  感到抱住自己的腰的双手又加紧了一分力量，铃音立刻害羞地低下了头，这种反应让英川感到了一种从未有过的快感。
  这说不定会上瘾的，英川这么想着，笑着看了看铃音，然后直接张开了嘴巴，很明显是让铃音喂他。
  【唔……别闹了啦，我还要去上课的。等下迟到就不好了。】
  【上课？你不是已经和我结婚了吗？】
  【是那样没错啦……可是英川你那么忙，我一个人在家里也无事可做，于是就去了大学。】
  【原来如此，可是东京应该没有女子大学的吧？最近新建的么。】
  【女子大学？不是啊，是男女同校的啊。】
  【男女同校？】
  英川的脸色顿时阴沉了下来。
  【那么你们学校有没有骚扰你的家伙？】
  【表白的人的确有很多啦……不过我都全部拒绝了，毕竟我已经是英川的妻子了啊，虽然大多数人都不怎么相信呢。】
  【……告诉我那些家伙的名字，我去和他们谈谈。】
  【唉？谈谈？怎么谈？】
  【我也不想怎么样，放心。】
  察觉到铃音担心的神态，英川笑了笑，缓和了一下刚才杀气四溢的神色，刮了刮铃音小巧的鼻子。
  【我只是想开着坦克把他们全部送去见上帝而已。】
  【那样已经是违法了吧……那样的事情我不允许。】
  【啧。】
  【不要咋舌啦，我是英川的妻子这点是不会变的。那么就这样，我去上课啦。】
  铃音在英川的额头上轻轻吻了一下，然后红着脸挣脱了英川的怀抱，拿起书包小跑着离开了英川的视野。
  英川轻轻摸了摸额头，露出了他一直很不屑露出的傻笑的表情，随即很快反应过来，立刻拉下了脸，开始享用自己的早餐。
  明明只是普通的培根蛋，但是却凌驾于任何料理，真是神奇。
  英川有些沉浸于这种舒心的幸福之中了，他开始意识到铃音是自己的妻子是一件多么令人满足的事情，这比他吞并掉一家大公司都让他兴奋。
  英川吃完早餐，一旁的手机突然响了，英川悠闲的心态顿时被打破，他有些愠怒地拿起了电话，很不耐烦地说道。
  【藤堂英川，你是不是想找死？】
  【噫!董事长，我是您的秘书，我想问一下您，会议之前是不是要先处理一下昨天遗留的事情？】
  【遗留的事情？……好，我现在过去。】
  英川挂断电话，走出了房门，才明白自己现在是住在一个很宁静的小别墅里。
  门边早早地已经有司机在等待了，英川径直坐进了车里，连指示也没有就开始和往常一样深思起来，而司机也没有询问什么，直接开车驶向了藤堂家的金融公司总部。
—————————————————————————————————————————
  英川从自己的秘书那里得知了很多事情。
  自己不仅是和铃音结为了夫妇，前年自己的父亲也因为心脏病突发身亡，自己成功地登上了董事长的位置，成为了名誉上和实际上藤堂家的家主，而这正是一直执著于霸道的英川所期望看到的。
  没有了碍事的父亲，他更能大展身手。
  而现在，他几乎完成了曾经期望的一切。
  下一步，需要继续完成霸道才行。
  处理完了繁琐的事务，英川开始思考起来，距离会议开始还有一个小时，他的时间非常宽裕。
  这一切似乎有些太顺风顺水了，显得有些不自然。
  英川很疑惑，不过也无法发现端倪。但是他开始在怀疑，自己所看到的是不是真实。
  可是谁又能确定自己记忆中的就是真实呢？说不定那才是梦。
  算了，我没有必要考虑那种无趣的事情，无论是梦中还是现实，我都要完成自己的霸业。
  英川这么想着，站起身眺望着落地窗外广阔的市区，留意到城市上课一面旗帜，好像和英川在铃音的衣服上看到的标志有些相似，突然好像想起了什么，拍了拍手。
  门外的秘书闻声，连忙走了进来，有些畏惧地看着英川。
  【董事长，有何吩咐？】
  【你，告诉我，那个学校的情况。】
  【我看看……】
  秘书看了看飘扬于一栋建筑上空的旗帜，顿时松了一口气。
  还好不是自己不会的问题，看来今天董事长心情不错。
  已经知道答案，秘书自然胸有成竹，她很流畅地向英川介绍了那所学校的信息。
  【那是东京最优秀的音乐学院，很多偶像和音乐家都出自那里，那是两年以前建立的，不过很受好评，而且，董事长您的妻子铃音小姐也在此校就读。】
  【哦？你把望远镜拿来，然后去准备一辆车，我要去看看铃音。】
  【是。】
  秘书把望远镜递到英川手里，转身就离开了办公室。
  英川有些兴奋地拿着望远镜，往学校里看着。
  高倍数的望远镜，使得学院里的场景仿佛历历在目，而仿佛有某种巧合，英川正好看到了铃音。
  可是铃音的状态不是英川想看到的，她正拿着一封信，不知所措地看着眼前的一名帅气的男生，而那名男生正面红耳赤地述说着什么，还有一点往铃音那边靠过去的趋势。
  【……那个谁，过来。】
  英川的声音很小，但是却充满了一股危险冰冷的霸气，门外的秘书很清晰地感到了这种气息，连忙打开门走了进去。
  【董事长，请吩咐。】
  【你去通知一下，会议推迟。另外，我要去铃音的学校，把轿车给我换掉，我要换其他交通工具。】
  【唉？啊……那么您要什么交通工具呢，轻轨电车，还是直升飞机呢？】
  【一辆虎式坦克。】
  【唉唉？】
  为什么那么做？英川有自知之明，不过他死也不会承认自己是吃醋了。
  （英川：我只是想彰显自己身为藤堂家主的霸气!那个臭小子你给我等着啊啊!）
番外：英川，奇特的梦境（下）
                                                 英川，奇特的梦境（下）  【圣人同学，我一直都很仰慕你，请和我交往!】
  【唔……虽然很感谢你，不过我已经结婚了，所以很抱歉不能接受呢。】
  铃音说着，伸出左手将无名指上的戒指露了出来，说明自己已经结婚的事实。可是前来告白的男生却完全不以为然，他走上前一步，紧紧地盯着铃音的眼睛说道。
  【圣人同学，仅仅一枚戒指是无法说明什么的，我想这一定是圣人同学为了应对这种场景而准备的吧？但是我是不会放弃的。】
  【怎么这样……这真的是结婚戒指啊……】
  【圣人同学，不用再骗我了，我是不会放弃的，你知道吗？自从一年以前我就很喜欢你，请务必和我交往!】
  男生有些激动地走到铃音面前，突然一下子握住了铃音的双手，直视着铃音的眼睛，而铃音也是被突然发生的事情吓得有些不知所措，只能不安地回避着男生的视线，并试图把手从男生的手中抽出来。
  男生察觉到铃音的意图，双手握得更紧了，铃音更加无法挣脱出来。
  【放开我……】
  铃音扭动着身体，发出无意义的低声抗议，而男生却将这种反应曲解为了害羞，于是更加兴奋，身子不由自主地向铃音靠过去。
  就在这个时候，地面突然开始剧烈震动，空气中传来了震耳欲聋的机器轰鸣声，树木因为地面的颤抖而摇摆着，发出沙沙的响声，树叶纷纷掉落，路边的石子也不断地跳跃着，像是宣布一个庞然大物正在向此处靠近。
  男生疑惑地停下了动作，看向传出奇怪震动的那面围墙，突然围墙像是被什么东西狠狠地撞了一下一样，【轰】地一声轰然倒塌，断裂的砖块伴随着厚重的灰尘四处飞溅，一时间，校园里充斥着尖叫声以及围墙倒塌的破败声。
  男生震惊地看着坚固的围墙像豆腐一样被撞成了碎片，不禁呆在了原地，铃音趁机抽出了双手，向后退了两步。
  虽然她也不怎么清楚情况，不过她好像隐约地感觉到了什么。毕竟这个城市里会闹出那么大的动静的家伙，应该算不上太多。
  灰尘缓缓地飘扬着，气氛顿时变得紧张可怖，伴随着沉重迟钝的低鸣声，一个庞大的身影慢慢地出现在了暗尘漫布的围墙废墟中。
  一辆全副武装的虎式坦克，从围墙破开的大洞中缓缓地驶了进来，从坦克中仿佛正源源不断地散发着恐怖的杀气，煞星一般映入了大家的视野里。
  刚才还面红耳赤的男生看到坦克的瞬间，脸色一下子变得煞白，尤其是近距离地感觉到那股漫天的杀气的时候，双腿都不禁颤抖起来。
  不过铃音却完全没有害怕的样子，反而无比地安心。毕竟虎式坦克上的藤堂家的标志自己早就烂熟于心了。
  坦克停滞了一会，随即径直地朝着男生驶了过去，男生根本没有经历过这种事情，想想也是，一辆坦克扬着破碎的石块朝自己开过来这种光景，恐怕在动漫中也是极度超现实的吧。
  而铃音看到坦克驶过来，无奈地叹了一口气，深知英川秉性的她，知道自己如果不出面的话，英川不会善罢甘休的。
  于是她没有任何畏惧地挡在了男生面前，张开双臂直直地盯着迎面驶来的坦克，而坦克仿佛看到了铃音的动作，连忙急停了下来，履带在地面上留下了一道长长的摩擦痕迹之后，在铃音面前缓缓停了下来。
  几秒钟之后，坦克顶部的车盖被打开，满脸寒冰的英川从坦克中跳了下来，先是狠狠地瞪了男生一眼，随即看向铃音。
  看到铃音有些微皱的眉头，英川脸上的寒冰顿时消融了，他带着不解的神色问向铃音。
  【铃音？你干嘛挡在那家伙前面，让我从他身上碾压过去不就好了吗？】
  说着，还不忘眼露寒光地看了男生一眼，匕首一样的眼神让男生不禁脸色惨白地往后缩了缩。
  【真是的……我自己可以应付的啦，你这样随便闯入校园会造成不好的社会影响的哦。身为藤堂家的家主要多多注意才行啊。】
  铃音虽然对英川的任性所为有些不满，不过内心还是很感动，因此脸上也没有表现出太多负面的情绪，而是温柔地笑着，伸出手理了理英川因为急躁而有些凌乱的领带，一边用言语安稳着英川的怒火。
  在铃音的温柔攻势下，英川心中的火焰很快就被扑灭了。虽然心情变得很好，可是英川还是没有给告白的男生好脸色看。在把自己手中的戒指举到男生面前让他看了很久之后，英川又夺过了铃音手中的书信，几下就将它撕成了碎片，扔到了地上。
  可是，在铃音的眼神威胁下，英川又无奈地将碎片捡了起来，丢到了一旁的垃圾桶里。
  【下次，一个人走回家的时候小心一点。】
  临走的时候，英川再次警告着男生，左手还威胁似的拍了拍虎式坦克坚固的外壳，而下一瞬间他又换了截然不同的温柔面孔，用足以称之为宠溺的眼神看着铃音，轻声地说道。
  【你回家的时候小心一点，我等会会派保镖来接你。】
  说完，英川重新登上坦克，一路绝尘而去。
———————————————————————————————————————————————————————
  临近下午六点，英川总算是处理完了手中的事务，将剩下的问题全部丢给秘书以及助理之后，赶紧让司机把自己送回了家，这种如此期待回家的感觉，对于英川来说是很新奇的。
  当然，家这个东西只是一个躯壳，重要的是家中等着自己回家的那个少女。
  面对虚掩的大门，英川顿时感到心中一热，不过他没有表现出来，在属下面前，他还是板着脸，装出一副冷酷的样子，直到走进屋内把门关上，他的脸上才慢慢地浮现出了淡淡的笑容。
  尽量不发出任何声音地，英川走到了客厅，轻轻蒙住了坐在沙发上看着电视的铃音的眼睛，铃音先是一惊，然后慢慢地反应了过来。
  【你回来啦，热水已经准备好了，现在就可以去洗澡了哦。】
  【好。】
  像是做为上午的回报，英川勾了勾嘴角，吻了吻铃音的额头，随即留下双颊绯红的铃音，自己走进了浴室。
  浴室没有本家的那么大得无边，不过也很宽阔，英川将身体慢慢地沉浸在浴池里，温度恰好适宜的热水让英川忙碌了一天的身体慢慢地放松了下来，一股悠闲的舒适的心情油然而生。
  不过，身体放松的时候，英川的大脑没有停止思考，仍然保持着高度的活跃状态。
  今天发生的事情，有一些奇怪。虽然英川觉得这一切很合理，可是也同时感到了一种奇妙的感觉，世界好像都笼罩在一层薄雾之下，总是有一些不真实。
  这个世界实在太温暖，太舒适了，这和英川印象中的世界完全不一样，自己眼中的世界应该是残忍寒冷的，除了霸道之外的东西自己都不会理睬。
  可是铃音的出现却大大地动摇了英川追求霸道的心，他开始意识到自己心中一直坚定不移追求的东西，已经被一个看上去有些迷糊的栗色女孩所替代。之前所厌恶的平庸，在现在看来，好像都没有那么糟糕了。
  可是英川感觉这根本不是自己。
  突然英川想起了弗洛伊德所著的那本关于梦境的书，他伸出手，掐了掐自己的大腿，很痛。可是英川却清醒地明白了，自己今天经历的一切，都是梦而已。
  因为，英川根本就没有用力，只是大脑下意识地做出了疼痛的反射，这也证明，英川现在的大脑处于潜意识控制下的休眠状态，所有的一切，都是英川内心最真实的愿望。
  难怪那个老头子会突然死掉，这样一切都能解释得通了。
  清楚自己身在梦中的现实，英川整个人反而显得更加轻松了。他明白，等到自己醒来，终究还是要进行自己的霸道之路。
  不过，英川也很吃惊，他没有想到，圣人铃音这个存在竟然悄无声息地占据了自己心中的最深处，以至于差点动摇了对霸道的坚持。
  不过，既然是做梦，英川也不准备那么快醒来，难得的机会，自己就好好享受一下吧，满足一下自己那愚蠢的愿望。
  【英川？那个……需要我进来帮你搓背嘛？】
  门外传来铃音扭捏的声音，听上去十分害羞，而英川只是微微一笑，随即朝门外喊道。
  【不用了，反正这一切马上都要结束了。】
  【结束？】
  英川没有继续说下去，他知道自己该醒了。
  果然，几秒钟之后，英川眼前充满雾气的浴室慢慢地扭曲起来，一阵旋转之后，英川的眼前慢慢出现了休息室金黄色的天花板，他意识到自己已经醒了，就在休息室的床上。
  【醒了吗……果然那只是个梦而已。】
  英川有些残念地喃喃着，慢慢地坐了起来，按了按有些眩晕的头，然后看了看手表。
  仅仅过了十分钟，自己的身体的习惯还是没有改变。
  低头看了看自己的衣服，英川又不禁想起了梦中铃音为自己整理衣装时的样子，心中竟然有些不舍。也许是得知铃音战胜了仲间绪娅之后自己对她刮目相看，现在英川竟然有些期望那个梦境继续下去。
  不过很快，这个刚刚萌生的念头就被掐灭了。
  居然为了一个女孩而动摇自己追求霸道的心，自己是不是也不知不觉变得软弱了呢？
  谁知道呢。
  英川轻轻地哼了一声，然后拍了拍手，女仆连忙走了进来，害怕地看着英川。
  【把刚才那杯咖啡加一点方糖，不用加热。】
  【是。】
  女仆毕恭毕敬地点了点头，刚准备走出去的时候，却被英川叫住了。
  【你，等等。】
  【诶……少爷，还有什么吩咐嘛……】
  女仆僵硬地回过头，神色紧张地看着英川，不过她意外地发现这位大少爷今天的表情温柔了不少。
  【把咖啡放到桌子上，然后就回家吧，今天我心情好，给你半天假。】
  【唉？】
  【怎么，不愿意？】
  【不不，我当然想!啊……少爷，你不会是在故意套我话吧？】
  【不想放假就算了。】
  【少爷，我开玩笑呢！真是谢谢您啦!】
  像是临刑的犯人被宣告无罪释放一样，女仆感激地不住鞠着躬，随即带着开心的笑容，小跑着离开了房间。
  看到女仆离开，英川沉默了一会，随即走出了休息室，此时办公室的桌子上那杯咖啡还是在那里，只是里面多了一点方糖。
  英川端起咖啡，细细地品尝着，有些微甜的咖啡让英川有些不适应，但是他好像蛮喜欢这种味道的。
  可惜，咖啡就是要苦涩才好喝。
  那个梦境就如同甜咖啡，永远不如浓郁的苦咖啡那样让人回味无穷。霸道也是如此，这才是英川所追求的最终目标。
  【圣人铃音……你差一点就让我沉迷在梦中了，可惜你终究只是我要征服的猎物而已!哼哼哼哼……呵呵呵……哈哈哈哈!咳咳咳!】
  张狂地笑着的英川，咖啡流进了气管，引起了英川的一阵剧烈咳嗽，当然，没有任何人发现这位大少爷的异状。
  今天的事情，英川注定会做为一个秘密，将它烂在肚子里。
  不过，英川的抽屉中，那枚古朴的戒指却还在那里，仿佛是表达着英川内心那份隐秘的期愿一般，闪烁着微弱的红色光芒。
  梦境是虚幻的，可是其中包含的心绪，也许是真实可感的，对吧？


小说名称：请将我变成伪娘吧，路西法大人！

作者名称：不是傲娇的小凉酱

本卷名称：加藤家，三姐妹的轶事

序章
                                                       序章  京都，做为一座充满了传统文化气息的城市，各地都可以看到日本传统的建筑，神社就是其中的一个典型代表。
  一座青山之上，伫立着一个古朴庞大的神社，神社布局严谨，以红色为基调，虽然很古老，不过却是一尘不染，神社大门前庭院的正中央树立着一尊乌黑的猫神像，增添了一丝神秘严肃的气氛。
  位于深山之中，神社中异常宁静，偶尔会来参拜祈福的人们，不过也丝毫没有影响神社安宁的氛围。
  加藤家的陇月神社，除去夏日祭的时候，已经没有几十年前那么繁忙了。
  不过这也让住持异常悠闲，今天，住持在和往常一样百无聊赖地坐在后庭院中，看着远方连绵的山脉，时不时地呡一口清酒，显得非常轻松愉悦。
  加藤立竹，陇月神社的住持，同时，也是乐宫的爷爷，加藤家的上任家主。
  虽然已经六十岁了，不过立竹还是很有活力，这个头发花白的老爷爷，还会在神社工作结束之后的闲暇时间去找酒店的老板大喝特喝，身体也没有任何不适，甚至还坚持着月咏的练习。
  【唔哈……!那个糟老头子酿的酒真是越来越好喝了，下次去找他喝酒的时候一定要多敲诈一点过来。】
  一边意犹未尽地回味着，一边拿起了一块寿司放进嘴里，惬意地咀嚼着。
  正在立竹享受着晚风的时候，突然听到了一阵铃声。
  【谁这么晚了还打电话给我这个老头子？不会是宫野那个臭小子吧？这次又有什么麻烦事丢给我了吧。】
  立竹残念地看了看手中的酒杯，轻轻叹了一口气，随即放下了酒杯，轻轻拂去了衣服上的落叶，站起身来朝着待客室走去。
  【这里是陇月神社，请问有何贵干？】
  【喂喂？是爷爷吗？】
  【嗯？乐宫？】
  【啊，爷爷你在真是太好了。听我说，这次你一定要帮我这个忙!】
  【帮忙？我一个在京都的老头子能帮到你什么？】
  【等一下姐姐会打电话给你，你一定要告诉他我现在在神社里居住，拜托了!】
  【为什么？你惹什么事了？】
  【不是啦，唔……啊，对了，你也知道姐姐对我管制得很死，所以我就逃出来了，可是如果被姐姐发现我还在东京的话，我会被姐姐抓回去的，到时候我的贞操就难保了!】
  【哦？嗯……请问那关我什么事？】
  【唔!可恶……爷爷你如果不帮我的忙的话，我就把小时候你把我送给姐姐的礼物不小心扔掉的事情告诉她。】
  【乐宫你放心吧，爷爷一定帮你这个忙!】
  【哼……那么就拜托爷爷了，我们现在可是一根绳上的蚂蚱。】
  乐宫说完，将电话挂断了。而立竹默不作声地放下了电话，直接在原地盘腿坐了下来，头上的汗滴开始缓缓涔出。
  那件事那个臭小子是怎么知道的，居然被他威胁了……
  想起音理那次恐怖的修罗化，立竹不禁有些微微颤抖起来，身为月咏曾经的主人，他见过无数的人，经历过无数次危机，但是没有一次比起修罗化的音理那样让他恐惧到现在，那种毁天灭地一般的黑气，让六十岁的立竹仍然记忆犹新。
  听乐宫的语气也很着急，算啦……还是帮他这个忙吧。某种意义上还是为了自己的生命安全着想。
  很快，电话又再度响了起来，立竹赶紧站起来，压抑着内心的紧张，拿起了电话。
  【陇月神社，请问是哪位？】
  【爷爷，是我啦，音理。】
  【哦？音理，你这个大忙人怎么想到给我这个老头打电话了？回国了？】
  【嗯，今天刚抵达日本，好啦不说那个了，爷爷，我问你，乐宫是在您那里吗？】
  【没错，乐宫的确在我这里，怎么了吗？】
  【啊，没什么，乐宫既然在您那里我就放心啦，那么我过段时间就去看你哦。】
  【什么？音理你先等等……】
  立竹刚想说话，音理那边却早就挂断了电话。
  【……这下可被乐宫那个混小子害惨了，要是音理来京都发现他不在找我要人怎么办啊……】
  立竹头疼地放下了电话，但是也无可奈何。心情郁闷的他，决定现在就去找酒店的老头喝酒，顺便从那里拿一点酒来作为储备。想到这里，立竹的心情舒缓了下来，急匆匆地穿上木屐，就往酒家走去。
  陇月神社在一阵喧闹之后，又恢复了宁静，在京都的夜中，藏匿在了树林的阴影里。
———————————————————————————————————————————————————————
  【果然是我多虑了呢，乐宫去了爷爷那里，抱歉刚才怀疑你们把乐宫藏起来。】
  【音理姐姐不用在意啦……啊哈哈……】
  看到音理满脸笑容地放下了电话，铃音心中顿时放下了一块大石头，刚才她还很担心自己偷偷出去打电话给爷爷会不会暴露，不过看来音理没有注意到这个细节。不过，音理是的确没有发现还是故意装出不知道的样子，这点铃音也不清楚。
  铃音只知道，现在自己是不能再恢复男装的状态了，而是要把自己真的当做圣人铃音这个人。否则，一定会引起音理的猜忌，要是被音理发现自己不但女装，而且和那么多女孩子交往频繁，一定会被音理软禁到死的。
  【不过这样这个家里就没有男孩子了呢，啊，对了，我还不认识这位呢？奈奈子，这个可爱的孩子是谁家的？】
  音理饶有兴趣地看着宇佐美，后者面对这种视线，有些紧张地低下了头，声音也变得微弱起来。
  【那个……我是赤阪宇佐美，是乐宫……不对，是圣人姐姐的义妹。】
  【原来如此，是义妹啊，这么说来宇佐美也能算我的妹妹了对吧？】
  【我想是的……】
  宇佐美弱弱地点了点头，小心翼翼地抬眼看着音理，音理发现了宇佐美的小动作，只是轻轻地一笑，脸上温柔的情感好像正不断地涌现。
  宇佐美很快就被音理身上的那种母性光辉俘虏了，虽然只是第一次见面，但是怕生的宇佐美却对眼前这位大姐姐有一种异常的好感，被音理的眼神注视着，宇佐美总有种很安心的感觉。
  甚至连一向比较畏惧姐姐的铃音，也被这种温暖的光环感染了，也许是因为自己现在是铃音而不是乐宫，铃音甚至有种扑到音理怀里撒娇的冲动。
  不过，一旁的奈奈子却一直沉着脸，尤其是她看到铃音那种憧憬的眼神的时候，更是很明显地皱了皱眉头，一股酸酸的感觉开始在心里滋长。
  音理的回归，对于奈奈子来说，绝对不是好事。
  小时候发生的一件事至今还留在奈奈子的脑海里，那件事一直在提醒她：无论出现什么样的强敌，她最大的敌人依旧是眼前乐宫的胞姐。
  可是奈奈子敌视的眼神好像根本没有被音理察觉，后者只是一直在和铃音以及奈奈子两人说笑，看上去三人好像真的是亲生的三姐妹一样。
  同时，音理的心里也发生了微妙的变化。
  自己是为了乐宫回来的，可是弟弟没有看到，却多出了两个妹妹，这让音理有一些失落。可是随即音理就惊喜地发现，两个妹妹都有着鲜明的性格，而且都很可爱，也很憧憬自己，尤其是铃音和乐宫极其相似的外表，总是会让音理产生一种奇妙的代入感，铃音好像就是女版的，爱撒娇的乐宫，这让音理获得了极大的治愈。
  加上两人本身散发出的柔弱气质，音理心中的保护欲也在缓慢膨胀着，她开始不自觉地站在了姐姐的角度上，开始考虑如何保护她们。于此同时，音理心中的弟控情结发生了一点微妙的反转，尤其是对铃音，音理总是想将这个和弟弟极其相似的孩子抱在怀里好好爱惜。
  或许我会变成妹控吗？这个想法一闪而过，让音理不禁吓了一跳。不过转念一想，好像也没有什么不对吧？
  反正无论怎么样，我对妹妹的爱都不会比对乐宫的要多的。
  【呐，宇佐美，铃音，今天晚上我们三个人一起睡吧？】
  【唉唉？】
  【!!】
  音理此言一出，顿时引起了强烈的反应。
  宇佐美首先当然是惊讶，随即很快地羞红了脸，头顶上冒着蒸汽地看了看铃音的方向，随即哀鸣一声把头埋进了双手里。
  显然，要让铃音和宇佐美共处一室入睡，对于宇佐美来说还是太勉强了。
  而铃音完全没有害羞，并不是铃音不把两人当做女孩子来看，而是她意识到，姐姐恢复本性了。那种近乎于变态的痴女模式已经隐隐看到了一点雏形。想起以往的痛苦经历，铃音不禁往后缩了缩。
  【音理姐姐，请允许我说一句，面对初次见面的妹妹，一起睡这个东西是不是有些为难她们了？】
  奈奈子终于是无法保持沉默，在最关键的时候替两人解了围，两人听到奈奈子的话，很快也表示了肯定，于是音理也只好残念地打消了这个念头。
  之后，话题慢慢地改变着，不知不觉，就谈到了音理留学的问题。
  【对了，音理姐姐，听乐宫哥哥说你在国外学习，一定很忙吧？这次回来时临时的吗？如果是的话能住多久呢？】
  铃音很直接地问出了自己担心的问题，在音理回来之前，自己是无法恢复男装的，因此她必须知道音理再次出国的时间。
  结果音理的话语让大家都不禁石化了。
  【这次回来之后我就不打算再出国了哦，我准备就这样一直待在日本啦。】
  【唉唉？】
  加藤家最喧闹的夜晚，在打破了街道的宁静的同时，仿佛也预示着平静的暑假生活，将迎来一次强烈的暴风雨。
  加藤音理，强势地回到了乐宫逐渐崩坏的日常。
1.动摇的情感
                                                   动摇的情感  【……音理姐，特意送我出来，有什么事情吗？】
  【没有什么事情啊，那么久没有见面，想和奈奈子聊聊天而已。】
  音理漫不经心地说着，悠哉地伸了一个懒腰，闭着左眼看着奈奈子，好像真的是好友之间轻松的闲聊一样，可是奈奈子却完全没有放松的意思，表情严肃地看着音理。
  几分钟之前，奈奈子准备回家的时候，刚刚回到日本的音理就自告奋勇地要送音理回家，表示要和奈奈子好好说说话，然后就亲密地揽着奈奈子的手臂就走了出去，可是奈奈子总有种莫名的预感，感觉音理送自己出来的目的并不只是单纯的叙旧而已。
  于是，到达了自己家的外面，奈奈子就有些迫不及待地问出了口，不过音理淡然的反应反而让奈奈子内心的疑惑更重。她突然想到了一个很关键的地方，仿佛感知到了音理的意图。
  奈奈子微微地张开口，但很快就将嘴紧紧闭上，犹豫了片刻之后，才直视着音理的眼睛问道。
  【音理姐，你准备和我说的，应该是乐宫的事情吧？】
  【身为一个弟控的姐姐，满脑子都在想弟弟的事情应该不能算过分吧？】
  【果然呢……】
  【既然说果然，证明奈奈子早有预感了吧？不过，我之前也就有在想，说不定什么时候会和奈奈子对峙呢，毕竟两个人都很在意乐宫嘛。】
  【……我，我并没有……】
  【奈奈子，你骗不了我的。】
  音理直直地盯着奈奈子的眼睛，后者有些心虚地转移了视线，紧紧地盯着地面陷入了沉默。
  【我一直注视着乐宫，乐宫身边发生了什么我都清楚。小时候你跟在乐宫的后面来我们家的时候，我就意识到了。奈奈子你终有一天会站到我的对立面。这样当面这样宣战，还真是轻松了不少呢。】
  音理背着双手，轻轻笑了笑对着奈奈子说道，而奈奈子仿佛也想明白了一样，毫不客气地回视着音理，眼神透露着一股淡淡的火药味。
  【的确，我一直把音理姐当成最大的敌人，因为除了我之外，只有音理姐和乐宫相处的时间最长了。】
  【相处时间吗？奈奈子觉得好感和时间是成正比的吗？】
  【唉？难道……不是吗？认识的时间越久不是更了解对方，感情也越深厚吗？】
  【感情和恋爱不是一回事哦，感情可以只是对朋友，而恋爱可以是之前毫不了解的两个人。时间只是催化剂，两个人之间互相吸引才是化学反应，如果两个人之中有一人没有恋爱的意识，那么催化剂再多也不会改变什么。】
  【这是……什么意思……】
  奈奈子突然感到了一种不安，仿佛接下来会从音理的口中说出自己最不想听到的话一样，随着音理短暂停顿后嘴唇的开启，奈奈子的整颗心都被揪了起来。
  【奈奈子，我之所以担忧你的存在，不是因为你和乐宫相处的时间最久，而是因为乐宫一定会更注重你的感受，做为青梅竹马来说。】
  【!!】
  【也就是说，青梅竹马的身份反而会使得奈奈子你更加难以获得进展，奈奈子你所认为的优势实际上反而成为了最大的劣势，乐宫或许，根本就没有把你当做青梅竹马以外的人。】
  【怎么这样……青梅竹马不是更容易吸引对方吗？】
  音理看着略显失意的奈奈子，眼神中闪过一丝不忍，不过她很清楚地明白，现在不对奈奈子说明白的话，她真的会失去机会。
  【奈奈子，我问你，你真的明白自己对乐宫的情感吗？相处那么久，能将乐宫和好友分开的东西到底是什么呢？】
  【我当然知道!乐宫是我的第一个朋友，是他让我变得开朗，是他让我摆脱了孤独，是他让我的童年有了色彩，他为我做了很多啊！】
  【奈奈子，你应该比我清楚，乐宫对任何一个人都是那样温柔的，但是一定有什么事情能让你在那一瞬间开始在意乐宫，这份情感的源头，一定是藏匿在你们相处的某个时间点中的。】
  【一瞬间……那种事情真的很重要吗？和乐宫相处的时间不是更重要吗？】
 【不是那样的哦，那一瞬间是决定青梅竹马还是恋爱对象的转折，这就是很多青梅竹马都无法走到一起的原因。因为我和他是青梅竹马，所以他更应该和我恋爱，奈奈子你是这么想的没错吧？可是你真的想过，那个喜欢上对方的瞬间是什么时候吗？自己都对为什么会喜欢对方有些迷糊，对方又怎么会被你吸引从而喜欢你呢？】
  【……】
  奈奈子眼神空洞地听完音理的话，轻轻咬住了嘴唇，大脑中疯狂地搜索着音理所说的瞬间到底在何时何地，可是她惊恐地发现，自己根本想不起来，因为和乐宫相处太久，和乐宫相处的一些小细节早就忘记了。奈奈子惊恐地发现，自己记忆中的乐宫，是自己的青梅竹马，而不是自己见到一面都会雀跃不已的意中人。
  从来没有怀疑自己对乐宫的感情的奈奈子，现在猛然发现自己引以为傲的羁绊实际上是那么脆弱，虽然拥有华丽的表面工夫，可是却没有真正突破友情的束缚。
  乐宫……到底对我来说是什么呢？如果那天来和我一起玩的不是乐宫而是其他人，是不是会改变什么呢？
  音理的心情很复杂，她和奈奈子也是好朋友，她很不忍心看到奈奈子这幅痛苦的样子，但是同时她又想让奈奈子明白自己的定位随即退出。
  明明知道无论奈奈子成功与否自己都没有任何机会的。
  音理突然也被一种悲伤占据了心底，自己不也是努力了那么久结果还是原地踏步吗？
  音理的内心一阵紧缩，但是她还是强笑起来，一边说着【开玩笑的啦】，一边将处于朦胧状态的奈奈子送回了家。
  回到家中，看到铃音的笑脸，音理感到心中温暖的时候，也感到了一丝不甘。
  为什么自己不能是乐宫的义姐呢？为什么自己喜欢弟弟是被禁止的呢？
  既然对乐宫无法表现出爱意来，那么就把这种情感给铃音吧？长的那么像的话，也许能从这种替代关系中找到一丝安慰吧。
  这么想着，音理一边说着晚安，一边走上楼，往着铃音的房间走去。
  钻进了铃音的被子里，颠簸许久的音理很快就沉沉地睡了过去。在这个曾经属于乐宫的房间里，音理做了一个梦。音理很清晰地记得，那是自己回忆中最难忘的一段记忆。
  也正是从那个时候开始，音理逐渐变成了一个看上去无可救药的弟控。
———————————————————————————————————————————————————————
  【姐姐，我们不要在这座山上浪费时间了啦，回去吧？】
  乐宫看着信号全无的手机，心烦意乱地把手机塞进了口袋，不满地朝音理抱怨道。而音理则是当做完全没有听到的样子，继续自顾自地在林间的小道上朝前走着，乐宫看着姐姐没有反应，虽然很不高兴，不过还是老老实实地跟在了音理的后面。
  乐宫九岁那年，为了防止乐宫一整天都待在屏幕前面，音理强硬地履行了姐姐的责任，将乐宫强制性地带出了家门，来到了这座远离市区的大山上，准备让乐宫体验一下大自然的美丽，然后放下对于电子产品的执念。
  尽管乐宫完全没有表现出对大自然的喜爱，音理倒是玩得很开心。仿佛是来郊游一样，音理一边行走着，一边采摘着草坪上的花朵，哼着轻快的旋律，细心地将鲜花编成了一个艳丽的花环，并且将它戴到了自己头上，很开心地笑着，看起来乐在其中。
  不过乐宫完全没有闲情去欣赏美景，只是皱着眉头打量着身边将自己层层包围的森林。
  好想回去啊……
  乐宫哀叹着看向来时的路，却惊讶地发现刚刚走过的小道已经换成了一片绿茵茵的草地，小路早就不知所踪，更糟糕的是，乐宫发现四周的树木好像复制出来的一样，根本分不清那边是来时的路。
  【骗人吧……呐，姐姐？】
  【乐宫你稍微等一下啦，我在采一点花就可以再编一个花环啦。】
  【不是花环啦，姐姐你看，我们好像迷路了唉!】
  【怎么可能嘛，这座山我来过好多次了。想回去不要用这种借口。】
  【没有骗你!你自己来看看啊！】
  【好啦好啦，我看看，哪里迷路了？】
  音理不屑一顾地站了起来，往这后方看去，仔细辨认了一阵子之后，目光突然一滞，脸上的笑容很快就隐匿了起来。
  【不可能啊……这边应该是没错的啊？】
  像是有些难以置信，音理向跑走了几步，却发现眼前的景象是那么陌生，根本就不是自己记忆中熟悉的森林。眼前的森林仿佛没有之前那么生机勃勃了，开始散发着一股森冷的气息，音理的内心不禁悄然滋生了一股恐惧之情。
  音理意识到，这次是真的迷路了。
  【姐姐……这下怎么办？】
  乐宫看到音理的脸色有些苍白，不禁有些着急了，无助地求助于姐姐，对于一个九岁的孩子来说，这种情况还是第一次应对。
  音理也很迷茫，强烈的恐惧盘倨在她的心底，但是身为姐姐，这个时候必须要保持冷静才行。
  音理压抑着内心的焦虑不安，一边抚摸着乐宫的头安慰着他，一边观察着四周的环境。课堂上学习的东西现在派不上任何用场，音理只能试着往一个方向走，希望运气能把他们带回城市中。
  于是，安抚了乐宫的情绪之后，音理紧紧握住了乐宫的手，壮着胆子开始在有些昏暗的森林里摸索起来。
  可是饶了半天圈子，两人还是没有走出森林，而头顶的天空已经愈发黑暗了。音理的心里异常焦躁，只有加快步伐提升速度，乐宫老实地跟着音理的步伐，因为恐慌睁得大大的眼睛里已经开始慢慢蓄起了泪水。
  急切的行进很快带来了严重的后果，由于天黑了，加上山上的道路变得有些崎岖，音理不慎在一处凹陷处踩空了，瞬间下移的重心很快就让惊吓不已的音理和乐宫摔倒了。两个人在一个斜坡上翻滚了好几圈才缓缓地停下来，为了保护乐宫，音理死死地抱住了弟弟，但是自己却吸收了大部分冲击，相反乐宫倒是没有什么大碍。
  于是，受伤比较轻的乐宫率先爬了起来，他惊喜地发现，两人竟然无意之中找到了回家的路。
  音理也很兴奋，可是当她试图起身的时候，右脚却传来了一阵撕裂的疼痛。
  翻滚时的撞击，让穿着裙子的音理裸露的双腿受到了不少擦伤，但是最严重的却是落地时的一击，直接使得音理的踝骨扭伤，根本无法站立。
  【乐宫，你快点回去，然后再找人来帮我。快……】
  【可是……姐姐……】
  【好了，听我的话。】
  【嗯……】
  乐宫的眼中溢出了几滴泪水，他赶紧擦去，然后站起身就往山下跑去。可是跑了没有几步，乐宫又折了回来，这一次，乐宫站在原地思索了一会，然后走到音理身边，把她扶了起来。
  【你在干什么？我不是让你先回去吗？】
  音理斥责般地说道，虽然心里非常欣慰，可是她也不想拖累自己的弟弟。
  【不……我不能把姐姐丢在这里，姐姐是我重要的人，而且还是女孩子，妈妈说，不能把女孩子一个人丢下的。姐姐，我想好了，你不能走，我就背你回去。】
  说完，乐宫将音理的双臂放到了自己的脖子上，钻到音理身下，费了好大的力气，勉强把音理背了起来，但是只是几秒钟过后，他的脚步就已经开始不稳了。
  【快点把我放下，你根本背不动我的!】
  音理深知弟弟本身不爱运动，是不可能承受自己的体重的，于是连忙让乐宫把自己放下来，可是乐宫没有答话，只是咬着牙往前踏出了摇摇晃晃的一步，随即是两步，三步，每一步仿佛都要花费他全身的力气。
  【不要小看我……我已经长大了，我也能保护姐姐的，我不想只是依靠姐姐……而且，姐姐一定比我还害怕，身为男子汉我不能让姐姐害怕的。】
  【……小笨蛋，我是姐姐啊，这些事都是应该的，这种话你应该对其他女孩子来说。】
  【姐姐不也是女孩子吗？我不想失去姐姐……】
  【好好，我会一直待在乐宫身边的。】
  音理轻轻笑了笑，伸出手拭去了乐宫头上不断冒出的汗珠，看着弟弟缓慢地行进着，逐渐靠近山脚。音理忽然觉得背着自己的乐宫仿佛瞬间成长为了一个小大人，她第一次发现原来乐宫的背已经那么宽阔，那么温暖了。
  弟弟成长为男子汉了吗？音理不禁这么想道。
  【姐姐，我想好了。】
  【嗯？什么？】
  【我要变得更加强大，直到能保护姐姐为止，以后姐姐再受伤，我就来背着姐姐。】
  【你这个小大人，姐姐之后可是要嫁出去的。】
  【唔……那我就先和姐姐结婚。】
  【说什么呢，别想得那么远。先把我背回家再说。】
  音理说完，把头靠在了乐宫的背上。
  结婚嘛……为什么我会有一种心跳加速的感觉呢？莫非我……音理看着背着自己的背影，自己都不知道自己的眼神已经变得和之前不一样了。
  心中一紧，音理悄无声息地抓紧了乐宫的衣服，而后者完全没有注意，只是沉默着，一步一步地将音理背到了山下。
  两个人获救了，而音理的心里也萌生了一种禁断的情感。
  不过，音理选择了把它和乐宫那个幼稚的承诺一起埋藏在了心里。
  毕竟，这种情感，是不会发芽的。即使，音理还是记得那个承诺，坚定地选择了待在乐宫身边，直到，乐宫寻找到幸福的那一天到来。
2.摇摇欲坠的羁绊
                                         摇摇欲坠的羁绊  【啊，奈奈子，要不要一起出去……】
  【抱歉呢，今天和同学约好了要去和她们逛街，乐宫你就和音理姐或者宇佐美一起去吧？】
  【可是，奈奈……】
  我的话刚说出一半，奈奈子那边就匆忙地挂断了电话，还是和昨天一样，好像完全不给我说话的机会。
  和同学出去逛街应该不会持续三天吧……奈奈子那边是不是发生什么状况了？还是说在故意找借口逃避呢？
  我轻轻地叹了一口气，将手机丢在了床上，拿过一旁的枕头，把头埋在枕头里仰面躺在了松软的床上。
  自从姐姐回来之后，奈奈子的状态就显得有些反常，不仅再也没有来我家吃晚饭，甚至也没有出门的迹象。是因为顾忌姐姐吗？可是奈奈子应该不至于那么反感姐姐吧？
  而且，从话筒里传出的奈奈子的声音，虽然听起来很有元气，但是总是感觉是强装出来的，我总感觉在那有些沙哑的嗓音中隐藏着一丝浓郁的忧伤，充满着失意的味道。
  是不是出了什么事呢……
  虽然脑子里一直在想，不过还是没有任何头绪。也许奈奈子的确只是和同学去逛街了吧，毕竟奈奈子不可能一直和我待在一起，呼……莫名地有点寂寞呢。
  之前都没有意识到，原来自己已经习惯了有奈奈子的生活了啊。
  算了，不去想这些，今天就在家里度过吧。
  这样的暑假生活还真是颓废啊……
  一边玩着gal，突然听到了客厅传来的铃声。
  姐姐和宇佐美一起去游乐场了，因为人数限制的关系，我没有跟去，因此现在家里只有我一个人，于是我放下了游戏手柄，小跑着跑下了楼去，接起了电话。
  【喂？加藤家。】
  【啊，乐宫啊，我是浅业叔叔，我想问一下，奈奈子最近状况怎么样啊？有在好好吃饭吗？】
  【啊咧？叔叔你们不是应该在家陪奈奈子的吗？】
  【没有啊？你也知道，奈奈子的爷爷性格特别固执，这次一定要我们回去，奈奈子因为实在不愿意去所以我们就没有勉强。毕竟乐宫你一定会将奈奈子照顾得很好不是吗？】
  【啊……其实没有怎么做啦，叔叔不用担心，奈奈子很好。】
  【那就太好了，这样我们就能放心在神奈川多待一段时间了。那么我就先挂了，奈奈子就拜托你了。】
  叔叔说完就挂断了电话，我拿着话筒沉默了一会，随后也慢慢地放下了话筒。
  奈奈子的父母都不在东京？可是……奈奈子根本不会做饭啊？之前的便当都是我做的，要不就是便利店的便当。
  那么她这几天到底吃了什么？
  而且，如果已经没有地方吃饭了，还故意不来这边吃晚饭吗？
  我开始意识到，事情好像没有我想的那么简单，奈奈子不是单纯地没有时间，而是特意地逃避什么东西，甚至不惜不好好吃饭。
  我居然现在才意识到……真是个白痴啊。
  不行，我要去看看奈奈子的情况。
  我这么想着，冲出了家门，朝着家门对面的房子跑去。
  身为浅业家多年的邻居，我知道浅业叔叔一直有一个习惯，那就是会将一把庭院玻璃门的备用钥匙放在门前的盆栽里面。多亏这把备用钥匙，小时候每一次带奈奈子出去玩我们都能不被发现，奈奈子也因此少受了不少责骂。
  希望这个习惯浅业叔叔还保持着。
  我在盆栽中寻找了一番，却没有找到钥匙。莫非浅业叔叔不把钥匙放在盆子里面了吗？我有些不抱希望地再搜索的一遍，还是什么都没有。
  正当我失落地准备打电话给奈奈子的时候，突然发现了一丝不对劲。两个盆栽之中好像有一个有些倾斜，莫非……
  我试探地搬起了倾斜的盆栽，惊喜地发现一把钥匙就躲在盆栽的底部，难怪我在盆栽里找不到，原来是浅业叔叔换地方了。
  好了……就用这把钥匙进去吧。
  轻车熟路地绕到了奈奈子家的庭院，用钥匙悄悄打开了紧锁的玻璃门，我顿时回忆起了小时候那种因为太晚了偷偷摸摸的感觉，现在想起来还真是怀念。
  轻轻地推开门，我脱掉鞋子蹑手蹑脚地走了进去，奈奈子家的布局也没有什么变化，还是和以前一样熟悉。
  庭院进来之后首先看到的就是厨房，我好奇地走到垃圾桶里面查看了一下，发现里面全部都是便利店的便当，厨房的灶台上还摆着几个空泡面杯，看来是吃得相当简单。
  这种东西根本没有营养的吧……明明这种味道我也能做出来的。
  我打开了冰箱，果然什么都没有，看来奈奈子储备的便利食品已经消耗殆尽了。
  我走到客厅，也没有发现奈奈子的身影，空荡荡的客厅显得很寂寞。这让我觉得很不安。
  连客厅也不在……莫非出去了吗？不对，没有听到开门的声音。那么是在自己的房间里面吗？
  ……这样闯进女孩子的房间是不是不太好？不过事情已经变成这样了，我必须要去。
  我说服了自己，然后忍住羞耻的心情，向着楼上奈奈子的房间走去。
—————————————————————————————————————————
  又把乐宫拒绝了……自己怎么会变成这个样子啊……
  奈奈子哀怨地叹了一口气，呆滞地看着手机屏幕，乐宫有些残念的声音一直萦绕在她的耳边，一次次地刺激着奈奈子心中的痛处，一种无法忍受的哀伤从心底溢出，并在脸上表现了出来，奈奈子的眼圈开始泛红了。
  三天以来，自己已经拒绝了乐宫三次了，每一次奈奈子都付诸了巨大的勇气，忍受着心底撕裂般的疼痛，奈奈子自己都没有想到，自己的生活缺失了乐宫，居然会留下那么多的空白。奈奈子现在的勇气已经消失殆尽了。
  她没有勇气再拒绝乐宫，但是更没有勇气去见乐宫。
  自从和音理的对话之后，一直支撑着奈奈子的动力仿佛顷刻之间就变成了虚无。为了见到喜欢的人，为了能说出自己的心意，为了待在乐宫身边，奈奈子一直觉得这是很简单，也很理所当然的。因为自己是青梅竹马，一切的事情都不需要理由。
  但是音理的话让活在梦幻之中的奈奈子彻底地醒了过来，她猛然发现，自己认为自己一直是乐宫身边最亲近的人，其实自己连自己的定位都没有弄清楚，在不知不觉中，自己和乐宫之间的距离已经逐渐拉远了，能将两人连接起来的，只不过是曾经的时光而已，现在的自己，实际上是比不上其他女孩子的。
  但是，这些都不是让奈奈子如此失落的主要原因。
  而是音理所说的，那个瞬间，自己竟然完全没有印象。
  自己是怎么看待乐宫的，是青梅竹马还是恋爱对象，自己和乐宫真的能突破青梅竹马这道壁障吗？
  奈奈子很害怕，自己所做的一切在乐宫看来只是青梅竹马之间的打闹。
  可是，这样逃避下去真的会有用吗……
  奈奈子脸色灰暗地把头埋进了双膝中，整个身子蜷缩成一团躺在了地板上，身上的寒冷让奈奈子不禁抱紧了身体，心中仿佛也冰冷起来。
  就在这时，奈奈子贴在地板上的耳朵突然听到了一阵由远及近的脚步声。
  这个时候爸爸妈妈是不可能回来的，那么会是谁呢？
  奈奈子抬起头，就看到自己房间的门被猛地一下推开了。
  奈奈子瞪大了眼睛，惊讶地看着门外那个自己想念了很久的人，不受控制地掉下了一滴眼泪。
  【乐宫……】
—————————————————————————————————————————
  果然在这里。
  推开奈奈子房间的门，奈奈子果然在房间里面。也许是因为最近吃得东西不营养，奈奈子显得很没有活力，眼睛也有些无神。
  不过不知道为什么，奈奈子眼圈一红突然就哭了起来，这让我有些措手不及。我连忙走到奈奈子身边，将一直坐在地板上的她扶到了床上。
  【好啦好啦，别哭了啦。你这样我真的没有办法……】
  奈奈子听到我的话，慌张地揉了揉眼睛，然后用红红的眼睛看着我，带着哭腔地问道。
  【为什么到这里来？】
  【因为担心奈奈子你啊，父母出差了都不告诉我，而且还不来吃晚饭，吃那些便利食物可是出了卡路里什么都无法得到的。】
  【……对不起。】
  奈奈子深深地低下了头，眼中泪光闪动，仿佛下一秒就会哭出来一样。
  【唔!好啦好啦，别伤心啦，开心一点。】
  【嗯……】
  奈奈子点了点头，擦了擦眼角，然后抬头看着我，蠕动着嘴唇，几秒之后弱弱地问道。
  【乐宫，为什么会担心我呢？我在乐宫的眼中，是怎么样的存在呢？】
  【嗯？当然是最好的玩伴啦。】
  【……玩伴……难道就只是玩伴吗？】
  【唉？】
  奈奈子说了什么吗？
  虽然不知道奈奈子说了什么，但是我可以明显地看到奈奈子脸上的失落之色明显起来。
  我说错话了吗……啊，莫非奈奈子是因为恋爱的事担忧吗？所以来问我的看法，一定是为了得出在对方眼中的样子吧？
  【嗯……奈奈子，我觉得，你不用担心的。】
  【唉？】
  【我觉得，奈奈子很活泼啊，而且也很可爱，加上又很细腻，一定能做一个好女友的。】
  【乐宫……你真的那么想吗？】
  【嗯!所以奈奈子就鼓起勇气向对方表白吧，我也会帮助你的。】
  【帮助？】
  【对啊，对方是我认识的人吗？是我们的小学同学？还是神奈川那边的？你不用顾忌我啦，虽然身为青梅竹马我也不会那么小气的。】
  【……笨蛋。】
  【啊咧？】
  为什么好像不仅没有高兴起来反而心情更差了？
  【乐宫，我问你，你还记得小时候你在我的房间里说了什么吗？】
  【当然记得啊，当时你生病了，然后我说……额……什么来着？等等我想想啊……我记得我说的是……唔……】
  也许因为时间太过久远，那段记忆在我的脑海中有一些模糊，此刻再怎么回忆，就是没有办法回忆起来。
  【……是吗，我还以为你一定记得的。】
  【唔……抱歉，因为有些久了所以记不得了……】
  【那么重要的事情这么简单就忘记了吗？!我在你眼中就那么渺小吗？!】
  【怎么了突然这样……即使记不起来也很正常吧？奈奈子不管怎么样都是我的青梅竹马啊……】
  【我就是不想一直待在青梅竹马的阴影里才对你说这些的啊!乐宫你这个大笨蛋!】
  【唔!】
  奈奈子不知道为什么突然大哭了起来，她竭尽全身气力地朝着我大喊着，双手抓住我的衣服，用力地把我推出房间，然后猛地一下将门关上了。
  随着【碰】的一声巨响，以及地板微微的颤抖，我被关在了房间外面。
  虽然隔着一扇厚重的门，但是我还是能听到房间内传来了伤心透顶的哭泣声，那是奈奈子的声音。
  怎么会这样……我做了什么不好的事情了吗？
  奈奈子……
3.来一场排球赛吧!
                                       来一场排球比赛吧！  【奈奈子……把门打开吧，我做了晚饭。】
  端着蛋包饭来到了奈奈子房间的门前，可是它还是紧紧地闭着，丝毫没有打开的迹象。
  【……】
  门内的奈奈子也没有回复我的话，只是从门内传来了微微的抽泣声，在静默的走廊里显得尤其哀伤悠长。
  比起刚才那种糟糕的痛哭，现在这样的轻风细雨已经好了很多了。可是奈奈子还是不肯从房间里出来，也不愿意让我进去。
  【好了……开门吧，不吃晚饭对身体不好。】
  我轻轻敲了敲门，门的那边传来了抵触的力量，仿佛坚定了一种信念，一定要将自己封锁在自己的世界中一样。
  【奈奈子……】
  【……和乐宫你无关，我不是小孩子了，我不需要你的照顾。】
  【可是……】
  【好了!身为青梅竹马你是不是管得太多了一点!我说过我能自己来!】
  【……】
  【乐宫你还不明白吗？!我们的生活重叠的部分太多了，不是青梅竹马能够承受的范围，原本就不在一条线上的两个人，强行地拉到一起，本身就是很愚蠢的事情……】
  呐喊之后，奈奈子的语气逐渐低迷了下去，最后声调都带上了哭腔。我似乎能想象出奈奈子蜷缩靠在门上，抱膝落泪的样子，那种仿佛就在眼前发生的情景让我感到心中猛地一沉，随即隐隐发痛起来。
  【所以乐宫你走开就好了……不要再管我了……比起青梅竹马什么的，有更多人需要乐宫的关心吧……】
  【那种事情，我根本就……】
  【好了，乐宫你不用在我身上浪费时间了，让我一个人待一会吧。】
  【……我明白了。】
  奈奈子哀伤却很坚决的声音，让我仿佛感同身受地感到了奈奈子的心境，也许她现在真的不想被人打扰。或者说不想见到我吧……
  我看了看紧闭的房门，叹了一口气，轻轻地将蛋包饭放在了奈奈子的房间前面，悄悄地离开了奈奈子的家。
  那么生我的气，我到底遗忘了什么呢……
  必须要想起来才行。
—————————————————————————————————————————
  听到门外慢慢地没有了动静，奈奈子将头从双膝中抬了起来，然后悄悄地抓住门把手将门打了开来，暗暗地打量着外面的状况。很快，奈奈子就注意到了放在地板上的蛋包饭。
  笨蛋……明明都说了不要管我了的……
  不过，由于肚子也真的饿了，奈奈子还是拿过了蛋包饭，小口地吃了起来。
  虽然蛋包饭已经有些凉了，但是奈奈子还是能品尝出它的美味，那是她所熟悉的乐宫的料理的味道。
  可是……以后已经没有办法在品尝到这种味道了，自己不能再去麻烦乐宫了。自己必须要和乐宫保持距离才行。
  如果他连那重要的事情都忘记了，果然自己在乐宫心中已经不再那么重要了吧……那么自己也没有任何理由再待在乐宫身边了。
  一切都结束了吧……  
  奈奈子低头吃着蛋包饭，却逐渐感觉到口中的饭菜逐渐地变得咸起来，另外还有滴答滴答的声音。
  原来是奈奈子已经忍不住哭了起来，眼泪混进蛋包饭里，被奈奈子吃了下去。
  自己努力了那么久，现在却发现希望破灭，奈奈子感到内心如同撕裂了一般疼痛，早已经变得红肿的眼睛慢慢地被泪水所打湿，奈奈子逐渐哽咽起来，没有办法继续吃东西，低下头大哭了起来，仿佛要将内心的悲痛和无奈全部倾泻出来一样。
  果然我……还是该回到神奈川吗？也是呢……我留在东京已经没有意义了，而且还会看到更多痛苦……
  离开了，就好了吧。青梅竹马能修成正果什么的，果然都是骗人的。
  万念俱灰，这就是现在奈奈子的状态。
  明天……去找部长退部 吧。
  带着一颗空洞的心以及一双泪眼婆娑的眼睛，疲惫地进入了梦乡。静谧的夜晚，时不时传出少女微弱的哭泣声。
  尽量哭吧，今天之后一切都会变成一点都不美好的回忆了。抱歉，乐宫，我……果然没有资格做你的青梅竹马了呢，软弱的我不能再擅自进入你的生活……
  请……把浅业奈奈子这个人，连同久远的记忆一并忘记吧。
—————————————————————————————————————————
  白团玉子，喜欢吃白玉的仓鼠系少女，在训练的时候会表现出惊人的毅力，强大的实力让她早在高中一年级的时候就接过了排球部部长的重担，玉子也不负众望地带领圣斯蒂安的排球部杀进了地区赛，只要在下周的比赛中再胜一场，就能确保进入全国战角逐全国冠军了。
  按理来说，排球部战绩显赫，部员们也非常努力，玉子应该很高兴才对。不过完全相反地是，她现在非常地烦闷，因为她无意间发现，最近三天，队伍中最强力的主攻手奈奈子状态出现了严重的下滑，训练的时候也心不在焉，脸上总是有一副寂寞悲哀的表情。保持着这样的心态，奈奈子在训练赛中的状态异常糟糕，经常是瞪着无神的眼睛看着球从自己身边经过而不加以阻拦，导致白白地丢失了很多机会。
  奈奈子入部以来已经逐渐成长为队伍的核心，可是这样的状态根本没有办法去全国赛比赛，更何况，队员们的情绪好像也被奈奈子影响，呈现出了一些颓废之势。
  因此玉子在头疼怎么样才能让奈奈子回复到巅峰状态。
  可是，玉子还没有找到根本原因加以行动，奈奈子就找到了玉子。然后奈奈子拿出的一样东西让玉子不禁心里一震。
  那是退部申请。
  【这是什么意思？地区赛马上就要举办了，奈奈子你想现在退部吗？】
  玉子知道奈奈子心里藏着什么事情，尽量地控制着自己的语气，可是即便如此话语中还是透露出了几分愤怒的色彩。
  【对不起……但是，我真的要离开。】
  奈奈子深深地低着头，一副内疚犹豫的表情，紧紧地抓住了衣角，右手却始终笔直地伸着，紧握着那张退部申请，眼神不安地围绕着玉子转来转去，好像是在请求她同意一样。
  【奈奈子，事情如果逃避就能解决的话，我们为什么还要努力呢？】
  玉子接过退部申请，缓缓地将它对半撕开，然后揉成一团向后丢去。
  【你认为逃避就可以改变事实吗？一些事情不鼓起勇气，就想成功，实际吗？】
  【可是……那种根本就没有希望的事情……】
  【那是你认为没有希望，不是吗？这个世界上真的有绝望这种东西吗？在最后一丝力气花完之前，说着全力以赴就能坦然放弃扭头逃跑了吗？以为摆出一副软弱的样子一切都能顺利解决了吗？】
  【那种事情我也知道……可……】
  想到乐宫的脸，奈奈子的心一阵紧缩，脸上的失落之色更加明显。但是这并没有博得玉子丝毫的同情，相反，这反而让玉子的气愤增加了。
  【不，你根本不知道。我们队经过了那么多的训练，流了那么多的汗水，经历了那么多的苦战，好不容易才获得了这个机会，你现在想放弃吗？】
  【我……】
  【因为你一个人的原因，难道要让每个人都承受你的哀伤吗？!你无法面对的事情，莫非要让别人承担代价吗？!】
  【请不要再说了……】
  内心不断涌出的愧疚，让奈奈子的身体剧烈地战栗起来，部长的话就像是一双手，直接撕开了奈奈子迷茫已久的内心，其中压抑的痛苦和无力瞬间都释放了出来，奈奈子整个人都仿佛掉进了冰窖里，手脚慢慢地僵硬。
  【你即使逃回神奈川，这些痛苦也不会消失，它会不断膨胀，跟着你一辈子!】
  【我知道啊！明明什么事都不会改变，可是我已经看不到方向了，我已经连意义都不知道了，我还能怎么做啊！】
  旁边的部员们听到奈奈子的声音，都停了下来，一脸担忧地看向奈奈子，逐渐地围成了一个小圈。
  玉子看着部员们，皱了皱眉头，刚想呵斥她们回去训练，不过怒喝刚到嘴边，玉子又将它咽了下去，转而是拿起了一个部员手中的排球。
  部员们疑惑地看着玉子拿着排球走到奈奈子面前，好像隐约感到了什么一样，慢慢地散开到了场地的四周。
  【奈奈子，你想退部我没有意见，不过你必须要在这里，用排球战胜我才行，如果你连我这关都过不了，相信你也无法打动校长。如果你赢了，那么我就同意你退部，如果你输了，就给我打消逃回家的念头!】
  玉子抓着排球，将它放到了蹲缩在地上的奈奈子面前。
  奈奈子抬头看着玉子几乎燃烧出火焰的眼睛，低头沉默了一会，轻轻地点了点头，站起身来，接过来玉子手中的排球。
  【好!那么我们就不要顾忌其他什么的了，全力打一场比赛吧!】
  玉子整个人仿佛熊熊燃烧起了高昂的斗志之火，拿出了认真的眼神，拿出了自己一直珍视的发带，将它系在了自己的头上。
  这是玉子全力应战的表现，看来这次玉子完全不打算放水。
  奈奈子仿佛也切身地感到了玉子高昂的斗志，空洞的瞳孔也重新闪过了一丝光芒，她拍了拍脸颊，慢慢地走到了场地中，玉子也在另一边准备就绪了。
  【开始吧！奈奈子，让我看看你的发球!】
  奈奈子鼓起精神，将排球抛起，随即高高跃起，可是就在发球的瞬间，奈奈子突然感到全身一阵无力，结果，软绵绵的发球被玉子轻易地接住，并且玉子还顺势一记吊球，让反应迟钝的奈奈子反应不及，失去了先机。
  之后的比赛呈现了碾压之势，注意力完全不在场上的奈奈子根本无法战胜完全燃烧的部长，很快就败下阵来。
  【你输了，奈奈子，退部的事，按照约定，我不会批准。你自己好好想一想吧，其余人，和我去进行马拉松训练!】
  玉子说完，带着部员们离开了体育场。
  而奈奈子则是落寞地看着大家的背影，慢慢地坐到了地上。
  我……到底该怎么做？
4.Volleyball，Love!
                                     Volleyball，Love!  【欢迎下次再来～】
  伴随着收银员清脆的声音，我推开门走出了礼品店。
  没有想到这家店居然还开着，那么多年了，店长也换人了啊……
  那么，接下来该去哪里找奈奈子呢？家里也完全找不到她。
  我将买好的东西放进口袋里，轻轻地叹了一口气。
  会在学校吗？还是去樱古了呢？唔……真是头疼。
  【大家坚持一下，最后再跑完这段路程就结束训练!】
  【是，部长!】
  唉？那个声音是……排球部的部长吗？
  我循着声音走了过去，果然在街道上发现了带着部员们慢跑的部长。
  【那个，打扰一下!】
  【圣人同学？怎么了吗？】
  我一边说着一边朝部长她们跑去，部长抬头发现是我，对着后面的队员打了个手势，然后一行人慢慢地停了下来。
  也许是已经差不多到极限了，部员们都疲惫地瘫软在了地上，大口大口地呼吸着，脸颊通红，晶莹的汗珠顺着脖子缓缓流下，看起来蛮辛苦的样子。可是这个队伍里并没有奈奈子的身影，这让我有些失望。
  不过，抱着几分希望，我还是想和部长谈一谈。
 也许是因为是部长吧，部长显得倒是游刃有余，虽然呼吸有些急促，但是还是笔直地站着，用毛巾一边擦着汗一边问我。
  【部长，你们在训练中吗？】
  【是啊，地区赛的最后一场马上要开始了，我们要做好体能训练才行。发生了那样的事情，必须要做好万全的准备才行。】
  部长一脸无奈地看着队员们，眼中隐隐地透出了一丝担忧，我察觉到了部长的眼神变化，心里隐约觉得这件事和奈奈子有关。
  【请问，是排球部发生了什么事吗？】
  【是啊，你也发现了吧，奈奈子不在那里面。】
  【嗯……】
  我屏住呼吸，紧张地等待着部长接下来的话。部长挠了挠头，脸上闪过了一丝失意。
  【奈奈子，今天早上向我申请退部了。】
  【唉？退部？!那部长同意了吗？】
  【当然不可能同意的，好不容易从神奈川那边挖过来，怎么可能这么轻易就还回去。我用排球把她打败了，暂时推迟了她的时间，现在……她大概还坐在体育馆里面吧。】
  【事情怎么会变成这样……】
  奈奈子那么热爱排球，怎么会退部呢……果然是因为我的原因吗……
  【我也不知道具体的原因，圣人同学，你知道什么详情吗？】
  【大概吧……部长你说奈奈子还在体育馆吗？】
  【我们已经出来半个小时了，圣人同学你现在赶去的话奈奈子应该还在体育馆。】
  【我明白了，那么我就先去找奈奈子了。】
  【嗯，一定要让奈奈子回复元气啊。】
  【嗯!】
  确认了奈奈子的位置，我向部长承诺完，立刻朝着圣斯蒂安赶去。
———————————————————————————————————————————————————————
  为什么会输掉呢……我明明觉得自己已经全力在比赛了，可是还是输了……而且还是那样惨烈的败北，排球不是应该可以赢的吗……
  奈奈子呆滞地看着手中的排球，神色落寞地将排球击打向了体育馆的墙壁，排球在墙壁上反弹着，一路滚向了体育馆的出口，就在排球即将滚出体育馆的时候，两只脚挡住了排球的路径。
  【没有排球，奈奈子就不完整了吧？】
  【!!】
  奈奈子震惊地抬起头，看着一名抱着排球的栗发少女带着愧疚的神色向自己走来，心中顿时涌现出了悲痛和喜悦交织的复杂情感，这让她矛盾不已，连忙站起身来就想逃开。正当她准备后退的时候，铃音停下了，并且将手中的排球丢向了奈奈子。
  【干什么……？】
  【奈奈子，我们来比赛吧。】
  【什么……？】
  看着铃音淡然的神色，奈奈子有些迷惑不解。而铃音也没有多说话，而是直接走向了场地中间。从早就已经换好的运动服来看，铃音显然早有这个打算了。
  【乐宫……你到底想干什么……我不是说了你无视我就好了吗？明明马上就可以结束的，你为什么还要来管我啊!】
  【我没有其他目的，只是一场比赛而已。和部长和你的约定一样，你赢了我，我不再关注奈奈子你的事情，但是，如果我赢了，奈奈子你就要答应我去我家吃一顿晚餐，这样的要求应该不过分吧？】
  【你在开什么玩笑……乐宫你根本就不会排球的，怎么可能赢我？】
  【不，我会。而且，如果你已经被完败，那么我也有几率获胜。来吧，奈奈子，不用多说，开始比赛吧！】
  铃音公然挑衅的话语，狠狠地戳到了奈奈子的自尊心，即使是面对青梅竹马，奈奈子也不禁起了火气。
  【就算我真的完败过，我也绝对不会输给乐宫的!比赛就比赛!】
  听到奈奈子答应比赛，铃音似乎露出了如释重负的笑容，不过也许瞬间之后就隐藏起来，而奈奈子也没有发现，她现在只是很气愤，同时也很委屈。
  为了宣泄心中的负面情绪，奈奈子给自己鼓劲一定要战胜铃音。
  【好，那么开始了哦!】
  铃音说着，十分生疏地发球了，高度只是堪堪过网而已，速度，还是力量，发球的角度，在奈奈子看来，回击的方式实在太多了。
  奈奈子十分轻松地将球以一个很刁钻的角度打回，而乐宫则是慌张地接球，虽然连站都快站不稳了，可是还是勉强接到了球。
  之后，比赛的节奏开始一边倒，奈奈子完全处于进攻主动，而铃音在奈奈子的火力全开下，显得狼狈不堪。专业队员和连业余都说不上的门外汉比赛，铃音很明白自己不可能赢，连侥幸的机会都是虚无。可是铃音仍然在顽强地抵抗着，网路能力此刻发挥了巨大的作用，奈奈子的好几次进攻都被铃音惊险化解，奈奈子开始变得有些急躁了。
  如果你仔细观察，你会发现铃音一直在吊球，几乎没有任何主动进攻。
  一方面当然是体质问题，但是其实，铃音却在打着自己的算盘。她在等奈奈子扣杀的一瞬间，她需要那个瞬间来打开奈奈子的心结。
  虽然铃音也不知道奈奈子的心结具体是什么，但他隐约感觉到了奈奈子所担忧的东西。于是她才选择这样看上去很愚蠢的挑战。
  终于，奈奈子意识到了对方的吊球的破绽，仿佛要将最近的不快一并释放出来一样高高跃起，在半空中击打出了一记完美的旋转球，直逼铃音而去。
  【终于，等到了呢。】
  铃音欣慰地笑了笑，没有闪躲，于是排球就狠狠地击中了铃音的头部。遭受了如此重击的铃音毫无悬念地倒在了地上，奈奈子见状也顾不上其他东西，下意识地跑了过去。
  【笨蛋!你在干什么？为什么不躲啊？】
  【嘶……我输了呢，奈奈子，干得漂亮哦。】
  铃音痛苦地皱着眉头，可是还是温和地笑着，头上红色的印记仿佛要滴出血一般，让奈奈子的心里一阵刺痛。
  【现在还说什么输赢啊！你这样没有意义的!我已经……】
  【……奈奈子，你还记得吗？小时候，我也像这样，被你的扣杀球打中脸过。而且，我记得很清楚，那是奈奈子接触排球以来击打得最好的一次。】
  【唉？乐宫……你说什么？】
  【我是说，我记起来了，全部全部，我都记起来了。那天是奈奈子你的生日，可是你感冒了不能举行聚会，于是我为了让奈奈子的身体变得健康，送给你一个排球当做生日礼物。想想真是不甘心，明明我花了那么多工夫来学排球，那么快就被奈奈子出师了。】
  【哪里……是乐宫一直在陪我玩，虽然很多时候都会被我打到……】
  【哈哈哈，是啊，每次都是鼻青脸肿的呢。但是，能看到奈奈子从此热爱上排球，我真的很高兴，因为奈奈子不再只是我的跟班了，而是拥有了自己的世界。】
  铃音看着一旁的排球，眼神闪烁地说道。
  【不过啊……果然奈奈子是我的青梅竹马这点，永远都不会变啊。没有了奈奈子，我真的不习惯了。】
  【……骗人，你根本就不在意我，只是我一个人在演小丑……】
  【没有那种事情，奈奈子对于我来说，就是空气一样的存在，也许有时会忽视，但是绝对不能离开，忘记的事情也一定会想起来的。因为，Stay With Me，我们是这样约定的吧？】
  【!!】
  听到铃音口中的那句英文，奈奈子突然瞪大了眼睛，眼角不自觉地流下了泪水。喜悦，震惊，内疚，里面的情感已经无法用言语形容了。
  Stay Wite Me。这正是儿时奈奈子离开东京之前，乐宫和奈奈子的约定。
  奈奈子终于回想起来了，自己开始全心全意地思念一个人的瞬间，就是在乐宫说出这句话，并且将一个自己喜欢了很久的樱桃发饰放到自己的手心里的时候。
  【奈奈子，之前一直没有在乎你的感受，抱歉了，我最重要的青梅竹马。原谅我吧？呐？】
  仿佛忘记了疼痛一般，铃音露出了大大的笑容，拿出了放在口袋中的那份礼物。
  在铃音缓缓张开的手心中，奈奈子惊喜地发现了一枚雪花状的发饰——这是上次奈奈子和乐宫出去玩的时候，奈奈子盯着看了很久的东西。
  【收下这个，然后回到我身边吧，奈奈子。Stay With Me。】
  铃音柔声地说着，将发饰放到了奈奈子的手里，眼角已经有些闪烁。
  【唔嗯!嗯!约定好了!】
  奈奈子那边已经全面打开了泪阀，带着哭腔重重地点了点头，紧紧握住了手中的发饰。
  看到奈奈子终于回复了正常，铃音欣慰地笑了笑，随即看着奈奈子，敞开了双臂。
  【欢迎回来，奈奈子。】
  【乐宫!】
  奈奈子再也忍耐不住，扑倒了铃音的怀里，紧紧地抱住了她，哽咽着向乐宫道歉着。
  而乐宫也没有说话，只是静静地抚摸着奈奈子的后背，一边抑制着夺眶而出的眼泪，倾听着奈奈子的话语。
  体育馆的时间仿佛变得缓慢，两个人终于在和蔼的氛围中冰释前嫌了。
  【乐宫，今天晚上……就和小时候一样，吵架之后一起睡吧？】
  【唉唉？】
  【有什么不行的嘛……小时候都是这么做的啊。】
  【唔……用那种眼神看着我的话……】
  【拜托你嘛……】
  【我知道了啦……】
  而且，这次不仅是解决了矛盾，还让两人的关系更进一步了呢。
  （奈奈子：我果然，最喜欢乐宫了!
   音理：我不在的时候是不是发生了什么？……错觉吧。）
5.合宿夜？鬼故事之夜？
                                 合宿夜？鬼故事之夜？  为什么会变成现在的状况呢？
  我看着坐在我身边，穿着睡衣的三个女孩子，不禁冒出了这样的疑问。
  今天晚上，我和宇佐美，奈奈子还有姐姐，就会一起睡在在加藤家的客厅里。
  事情的开端，大约要从我和奈奈子和好，迷迷糊糊地答应了和她一起睡那里开始说起。
  晚饭之后，我对姐姐和宇佐美说了这件事，姐姐很快就提出了异议。
  【铃音酱怎么那么容易就答应了，明明姐姐我也很想和铃音一起睡唉。】
  【那个……音理姐姐昨天晚上就钻进我的被子里面了吧？】
  害得我今天起床的时候身体就像要从背部断开一样，都怪姐姐抱得太紧了啦……
  【唉唉？宇佐美都不知道这件事……】
  【因为宇佐美早就睡着了吧？】
  宇佐美睡得很早，加上姐姐本身就有夜袭的经验，宇佐美不会发现也是很正常的事。
  【总之就是这样，今天晚上爸爸妈妈也不会回来。音理姐，我和铃音是好朋友，一起睡应该没有问题吧？】
  奈奈子满脸期望地看着姐姐，而姐姐沉默了一会，还是无奈地点了点头。
  【既然铃音酱同意，我也没有办法呢……虽然三个人一起睡的确会有点挤呢。】
  【唉？】
  等等……刚才姐姐是不是说了三个人一起睡这种话？
  【音理姐，你怎么能反悔啊？】
  【我没有反悔哦，我只是答应奈奈子和铃音酱睡，没有说我不和铃音酱睡哦～奈奈子也没有权利阻止我和妹妹睡吧？】
  【唔……!话是那么说，可是要两个人一起睡才有意义啊，音理姐每天都能和铃音一起睡，偶尔让我单独和铃音睡不过分吧？】
  【阿拉，我可没有那个义务呢。仔细想想，我和奈奈子也好久没有一起睡了呢，三人一起睡好像也不错嘛。】
  【怎么那样……】
  奈奈子明显很失望地低下了头，散发出了很低落的气场。
  话说……应该是我头疼才对吧？
  上次水月学姐和奈奈子在我的床上睡着的那天我可是完全睡不着的状况，这次换成姐姐，我根本连逃跑都不可能。这么想想，我就仿佛预见到了整夜失眠的厄运。
  不过，好像有某个人被遗忘在一边的样子。
  宇佐美为什么不说话呢？
  我这么想着看向宇佐美，发现宇佐美神色微妙地看着奈奈子和姐姐，微闭的眼睛好像透出了一种妒忌纠结的情感。
  【宇佐美，怎么了？】
  我悄悄地挪到了宇佐美身边，低声问道。后者听到我的声音，仿佛受惊的兔子一般竖起了头上的兔耳，然后看着我，脸颊瞬间变成了粉红色，然后低声地哀鸣了一声，迅速地把头垂了下去。
  过了一会，宇佐美小心翼翼地抬眼看着我，小声地问我。
  【乐宫哥哥……真的要和她们两个人一起睡吗？】
  【唔……这个好像不是我能决定的呐……而且我也答应奈奈子了，姐姐的话，我也没有理由拒绝她啊……】
  【可是……一起睡这种事情，不是只有相爱的人才可以做的吗……？还是说，乐宫哥哥喜欢她们两个呢？】
  【喜欢什么的……那不可能吧，而且兄弟姐妹之间都会一起睡吧？】
  说起来，普通的姐弟应该不会像我和姐姐这么亲密的吧？虽然这也许只是加藤家的情况，不过重要的是不被宇佐美误会。
  【是吗……兄弟姐妹都可以吗？可是杏原她说，如果男孩子和女孩子一起睡的话，就会……就会生小宝宝的，那样就必须要结婚才行了。】
  【噗!】
  杏原那个家伙都给宇佐美普及了什么奇怪的东西啊……
  【宇佐美……那个啊，只是单纯地一起睡的话不会怎么样的。另外，以后不要再和杏原谈论这方面的问题了。】
  【唉？嗯……我明白了。啊，乐宫哥哥，是不是兄弟姐妹都能一起睡呢？】
  【这个我也不清楚……大概可以吧？】
  【那就是说，我也可以一起吗？】
  宇佐美有些兴奋地说着，好像没有控制好音量，于是宇佐美的话很清楚地传到了其余两人耳朵里。
  【阿拉，宇佐美也要一起吗？】
  【宇佐美也要？】
  奈奈子你别用那种眼神盯着我看啊……我真的没有灌输什么奇怪的思想啊。（大概？）
  不过……某种意义上，以前都没有和宇佐美一起睡过，我竟然有些兴奋了？莫非我其实是个妹控么……不，一定是我多想了。我只是对宇佐美的反应好奇而已。
  不过不能答应吧……首先且不论杏原那边得知这件事会不会杀了我，我也觉得和有些天然的义妹一起睡这件事……怎么说呢……有些变态？
  况且，我也觉得我的床也没有足够四个人睡的空间。
  不过姐姐好像想到了另外的主意。
  【既然宇佐美想要一起睡的话，我倒是有个主意哦。只要那样做，就能四个人一起睡啦。】
  姐姐说完，兴致勃勃地前往了储藏室，拿出了四套棉被，将它们铺到了客厅里。
  没错，姐姐所说的主意，就是像合宿一样，四个人一起睡在客厅里。
  于是，就变成了我被三个穿着睡衣的女孩子包围的状况。
  【这样睡在一起，和女子学院的联谊会很相像呢。】
  宇佐美抱着黑色的兔子玩偶，有些害羞地躲在被窝里说着。说起来，总感觉那个玩偶背后贴着什么东西？是我眼花了嘛？
  【这样更应该是合宿呢，几个人睡在一个大房间里，好怀念啊，上一次这么做还是我高中二年级的时候，那时候是去大阪呢。】
  姐姐像个小孩子一样回忆着往事，和兴趣盎然的姐姐相比，奈奈子那边倒是显得很烦闷，举着白色的兔子玩偶，发泄似的拉着它的耳朵，哀怨地喃喃着什么。
  【明明都答应我一起睡了，可是为什么会变成这样啊……真是的，乐宫这个大笨蛋……太随便了，和女孩子一起睡那么草率地就决定了……】
  嘛……还是当做没有听到吧。
  【既然被子已经铺好了，那么我们就睡觉吧？时间好像也不早了。】
  为了防止发生变故，我提议尽快睡觉，不过我的提案很快被姐姐否定了。
  【别那么急嘛，既然是合宿的话，就一定少不了那个的。】
  【那个？是枕头大战嘛？】
  要是那样的话我岂不是最大的输家……打女孩子什么的是不可能的吧。
  【不是哦～】
  姐姐神秘地摇了摇手指，然后站起身来，关掉了客厅里的灯，然后点燃了储藏室中的几支蜡烛，将它们放到了地板上。摇摆的烛焰时断时续地提供着微弱的光芒，窗外好像也隐隐传来了呼啸的风的声音。刚才还一片祥和的客厅突然兀地增添了几分灵异的气氛。
  【唔……音理姐姐，你准备干什么啊？】
  不得不说，眼前的场景让我有些胆怯了。小时候我就很害怕鬼怪这些东西，即使长大了好像也没有改变。
  宇佐美倒是很兴奋的样子，看起来之前完全没有见过这样的场景。
  而奈奈子好像预感到了什么一般，暗自抱紧了手中的玩偶，有些颤抖地问姐姐。
  【音理姐……你不会是想在这种状态下讲鬼故事吧？】
  【唉唉唉？鬼故事？!】
  不要啊，我最怕那个了!
  【bingo～这就是合宿的传统啊，这样才能有合宿的气氛嘛。】
  我不要这样的气氛啊，好不容易以为能好好睡觉，这样就完全没有办法睡啦!
  【我倒是没有问题啦……】
  【鬼故事是什么？是不是很有趣啊？】
  【那个……我能不能回去自己的房间……】
  【不行哦，铃音酱是主角，怎么能不参与呢？】
  【呜……】
  姐姐用缓慢而又低沉的语气开始说着一个关于圣斯蒂安很久的怪谈，故事刚开始，我就把身体缩进了被子里，只敢露出一个头看着姐姐。
  奈奈子虽然有些紧张，但是还是很认真地听着故事，而奈奈子却意外地感兴趣，眼中闪烁着兴奋的光芒。
  可是我完全兴奋不起来……只是听到前半部分，我就觉得一股寒意向着四肢涌去，我的身体开始不住地颤抖，也变得胆战心惊起来。
  我敢肯定我现在的脸一定已经被吓得发白了，因为我总感觉身边有恍惚的影子，还有诡异而又幽怨的声音。
  【呜……】
  这样下去会被吓死的……不行，不能再听下去了。
  我把唯一露出的头也缩进了被子里，抱着双腿蜷缩为了一团，双手紧紧地捂着自己的耳朵，眼睛也紧紧地闭了起来。
  可是……为什么我的被子里会有其他的呼吸啊？
  我很明显地感觉到，一股热气喷到我的皮肤上，想到鬼故事里面的情节，我不禁流下了一层层冷汗，内心变得更加紧张。
  可是，即使已经害怕到咬着嘴唇，我还是忍不住好奇心睁开了眼睛，结果，就对上了一双妖异的双色瞳。
  感到心脏一震，我的眼中顿时涌出了眼泪，压抑的恐惧终于迫使我大叫了起来。
  【呜，呜……咿呀呀!!!】
  呜……有鬼……
  由于惊吓过度，我双眼一翻，直接晕在了被窝里面。
—————————————————————————————————————————
  【阿拉……昏过去了呢，铃音酱的胆子出奇地小呢。】
  【铃音姐姐没有问题吧……脸色那么糟糕。】
  【佩奇？为什么在这里？】
  【我想应该是钻到铃音酱的被子里取吧。】
  【所以说铃音是被佩奇吓到了吗……呼……明明那根本就只是一个打着怪谈旗号的冷笑话而已。】
  奈奈子无奈地叹着气，看着眼睛打转不省人事的铃音，顺手替铃音盖上了被子。
  今天晚上一定要悄悄钻进乐宫的被子里，奈奈子看着铃音的睡脸（？），心中暗暗想到。
  同时，音理也佯装入睡，一边计划着夜袭的计划。宇佐美也抱着小黑，想着铃音说的话，决定按照杏原说的一样和乐宫睡在一张被子里。
  三个人心情不同，却意外地想到了一起。
  事情会变成什么样子呢，也许只有到铃音醒来的时候才能见分晓了吧。
6.学生会会长参上!
                             学生会会长参上!  【唔……】
  迷迷糊糊中被一种原始的冲动唤醒，我半睁着眼睛，凭着感觉爬出了被子，随即站起身摇摇晃晃地前往了厕所。
  【呼啦……】
  按下了马桶的冲水键，将灯关上之后，我走回了客厅，在模糊的视野中找出了自己的被子，然后也没有多想什么就直接钻了进去。
  唔……我记得我的被子里面没有玩偶啊，莫非是睡着的时候拿进来的吗……
  不管了……先老实睡觉，有什么事明天再说吧。
  睡意袭来，让我无法再继续思考多余的事情，沉沉地睡了过去。
  在不知过了多久之后，我突然听到了衣料摩擦的声音，随即什么东西就盖在了我的脸上。
  带有温度，又有种很奇特的味道的东西……到底是什么呢？
  不过不管怎么样，我的呼吸道都已经被它阻塞了。拜此所赐，我的美梦也被打断了，意识逐渐回到了大脑中。我迟钝地伸出手，将脸上的东西拿到了手中，然后艰难地睁开了眼睛，看着手中那片柔软的布料。
  等一等……这个东西貌似是……
  我有些不敢相信地用双手将它展开，大脑里瞬间就如同发生了爆炸一样，完全变得清醒，不，应该说恐惧起来。
  为什么会有一条内裤丢到我的脸上啊!而且还带有温度的话就意味着……
  这到底是怎么回事啊！昨天晚上到底发生了什么？!
  我坐起身来，发现我好像不在自己的被子里。
  我的被子是放在友数第三个那里没错……可是这好像不是第三个，而是第四个？
  第四个被窝……好像是宇佐美的吧？难怪昨天晚上会觉得被子里有玩偶，那应该是宇佐美的黑兔子玩偶吧？
  ……不过这条内裤是怎么回事？
  兔子的图案，还有这个大小……应该是宇佐美的没有错。莫非我对自己的义妹干了什么糟糕的事情吗……
  可是我总感觉内裤是被丢到我的脸上的啊？
  正当我盯着手中的内裤不知所措的时候，突然从被子里扔出了什么东西，我定睛一看，发现竟然是宇佐美最钟爱的发饰，过了一会之后，兔子先生也被丢了出来。
  宇佐美在干什么……？为什么要把东西丢出来呢？不会这条内裤也是她丢出来的吧？
  如果现在被奈奈子和姐姐发现的话就麻烦了，要赶紧想个办法处理才行……
  就在我这么想的时候，从我身旁也就是我的被子里，突然传出了奇怪的动静。随即，姐姐略显困倦的脸就从被子里伸了出来。她揉了揉眼睛，伸了一个懒腰，然后睁开眼惊讶地看着我。我连忙把手中的内裤塞回了被子里面，红着脸看着姐姐，佯装着刚睡醒的样子。
  【唔……早上了吗？啊咧……铃音酱？你怎么在那里？】
  【啊……这个很难解释啦，话说回来。音理姐，那不是我的被子吗？】
  实在是很在意姐姐偷偷跑到我的被子里到底是出于什么目的，想起小时候被姐姐夜袭的经历，我不禁一阵庆幸，还好自己不小心钻错了被子，否则就让姐姐得逞了。
  【是啊，我本来想夜袭铃音酱的，不是说家人之间要互相了解嘛？】
  你直接说出来了啊！话说了解是什么程度的了解啊？
  【呜……失算了……】
  结果看到从我的被子里钻出来，满脸通红，衣衫不整的奈奈子的时候，我突然明白了姐姐所说的了解的真正意义。奈奈子，把你拖累了真是很抱歉。
  【阿拉……是奈奈子啊，我还在疑惑铃音酱的发育是不是太好了一些呢。】
  【呜……下次我再也不和音理姐一起睡了。】
  奈奈子泪目着拉了拉散乱的衣领，怨念地看向姐姐，姐姐也不好意思地吐了吐舌头，帮着奈奈子整理衣服。
  看来两个人都准备钻到我的被子里去啊……我该觉得幸福还是后怕呢？
  不过，我毕竟也钻错了被子，没有资格说她们吧。可是，为什么看到姐姐给奈奈子整理睡衣这样美好温馨的场面，我却会隐隐感到一种不详的预感呢？
  很快，我的预感应验了。
  就在两个美少女整顿好仪表，准备前去洗漱的时候，我所在的被子里很不合时宜地飞出了一条粉色的兔子图案的内裤，随即慢慢地飘落在了我的头上。
  很快，我就察觉到，奈奈子的眼神变得冰冷起来。她停下了前往浴室，转身慢慢走到我的身边，俯身拿起了我头上的小三角，展开仔细看了看，随即用冰冷燃烧的瞳孔面无表情地看着我，一股极其沉重黑气慢慢地从奈奈子身后散发出来。
  【铃音，解释一下吧？】
  奈奈子用缓慢低沉的声音说着，双手慢慢地搭在了我的肩上，很快我的肩膀就感受到了一股强大的压力，好像要把我压碎一样。
  【这个……我也不知道啊，说不定是上次洗衣服的时候遗忘的啊。】
  【嚯嚯……是吗？那么我就验证一下吧？】
  奈奈子一脸寒霜地看着被子中蠕动的一小团，然后猛地掀开了被子，一黑一白两只兔子就现身了。
  为什么有两只呢？因为其中那只白色的兔子，其实就是宇佐美，后者好像误把我当成了玩偶，紧紧地抱着我的腰，香甜地睡着。虽然睡脸的确很可爱也很安静啦，可是……
  为什么没有穿衣服来的!莫非是一边脱然后全部丢出被子里面了吗？
  这时，我猛然想起，宇佐美一个非常糟糕的习惯。
  那就是在杏原的教唆下养成的，裸睡的习惯。而我偏偏还跑到她的被窝里面了……这下是彻底解释不清了。
  啊啊……居然忘记了宇佐美这个习惯，都怪最近都没有叫她起床……早知道一开始就不能让宇佐美也加进来的，和其余两个人一起睡也比现在这样好啊……
  【唔……】
  就在空气降到冰点凝固起来的瞬间，我怀中的宇佐美也迷迷糊糊地醒了过来，当她发现自己那样的状态抱着我的时候，不可避免地，加藤家被高声的尖叫袭击了。
  【唔……呜……讨厌!】
  到底为什么会发生这样的事情啊……
———————————————————————————————————————————————————————
  【是吗……原来是这样啊，不过这样的习惯还真的是有些危险呢……】
  【对不起……我也尝试过要改正，铃音姐姐也一直提醒我，不过每次睡着了就会那么做，我也很苦恼……】
  宇佐美像个犯错的孩子一样把头埋在胸前，脸颊一直保持着通红的状态，时不时头上也会冒出一阵蒸汽，不过至少衣服已经穿好了。
  想想也是，虽然我和宇佐美关系比较近，被我看光了也会很害羞吧。
  话说回来啊……刚才实在太紧张所以都没有反应过来，宇佐美那副样子真的很具有杀伤力啊……
  糟糕!脑子开始回想起来了!
  感到鼻头一阵发热，我连忙捂住了鼻子，然后转过头去，完全不敢看宇佐美。
  【哼……】
  奈奈子狐疑地盯着我，冷哼了一声，然后默不作声地走到我的身边，暗中狠狠地掐了一下我的腰，然后小声地说着。
  【下次，这样的事情乐宫你多多注意，不能再其他女孩子的身体了，否则我的优势又没有了……】
  虽然听不懂奈奈子的意思，不过我还是顺从地点了点头，毕竟奈奈子真的太用力了，我感觉腰间的那块肉都不是自己的了，已经完全麻痹了。
  不管怎么样，合宿带来的影响总算是结束了，虽然发生了两人同时夜袭的恶性事件。嘛……就当做没有发生把这页翻过去吧。
  不过是时候该矫正一下宇佐美的坏习惯了，否则对我的理性真的是很大的考验……
  我一边思索着如何改正宇佐美的错误思想，一边着手开始做四人份的早餐，不过却被姐姐告知要多做一份，好像她的一个后辈听说姐姐回来的消息一定要来拜访的样子。
  既然是姐姐的后辈，应该是很优秀的人吧，会不会是我认识的人呢？一边想象着客人的样子，一边煮着皮蛋瘦肉粥。为了迎接客人，我也准备好了冰镇的西瓜，应该不会显得不周到吧？
  早餐还没有做到，后辈就迫不及待地来到了加藤家。
  【姐姐大人!请开门，是我!】
  【老姐你这样敲门太没有礼貌了啦……有必要那么激动吗？】
  听到敲门声赶到玄关的我，很清楚地听到了门外的人的对话，听上去好像是一对姐弟的样子，而且从姐姐的语气可以看出，她对姐姐相当崇敬。
  毕竟曾经是最强的学生会会长，有粉丝也很正常吧？
  不知为何脑海中浮现出了小叶同学的身影，她也曾经是水月学姐的狂热粉丝吧？那么门外的人会不会也和小叶同学一样呢？
  门外的敲门声逐渐变得急促起来，我连忙打开了门，与其自己胡思乱想，不如自己亲眼去验证。
  可是，门外的人和小叶同学一点也不像，与其说不像，不如说完全是两个极端。
  我愣了几秒，才惊讶地叫出了声。
  【会长？卫羽同学？？】
  【圣人铃音？】
  【唉，这里原来是圣人同学家吗？】
  我们三人都瞪大着眼睛看着对方，而姐姐也很快出现，疑惑地问道。
  【你们原来认识啊？】
  【嗯……】
  我弱弱地点了点头，压制住逃回家的冲动，悄悄地抬眼看着双眼发光看着姐姐的会长，以及一脸喜悦看着我的副会长。
  为什么……偏偏是这一对姐弟啊？一个是很讨厌我的姐姐，一个是对我抱有浓烈好感的弟弟，无论从那个角度看都是麻烦综合体的入侵啊……
  请饶了我，把平静的暑假生活还给我吧……
7.弓道部，解散在即？
                                            弓道部，解散在即？  【那个……卫羽同学，会长在家里就是这个样子的吗？】
  【不是啊，老姐只有在加藤学姐面前才会这样。】
  【那个冰山会长居然会有这样的一面，真是难以置信。】
  【奈奈子其实更喜欢这样的会长呢。】
  我们四个人围坐在桌子旁边，看着蜷缩在姐姐怀里，像一只小猫一样撒着娇的会长，实在是难以将她和平时那么冷漠的毒舌会长联系起来。
  如果说会长之前对待人的态度都是冷眼相向，爱答不理的话，那么现在会长的形象就发生了一百八十度的转变。眼神中透露着满满的爱意，一脸满足地任由姐姐抚摸她的头，看上去萌态十足，如果会长长出了尾巴的话，我想此刻一定在拼命摇动吧。
  【乖乖～木子还是那么爱撒娇呢。说起来也好久没有和木子见面了呢，学生会发展顺利吗？】
  【多亏姐姐大人曾经留给大家的训诫，没有什么大问题。】
  【是吗，那么现在的学生会长是谁呢？】
  【是我哦，姐姐大人，我做的很棒吧？】
  会长抬起头看着姐姐，双眼闪光地微笑着，好像在向主人讨要奖励的宠物一样。
  【是吗，木子做的很棒呢，既然学生会交到你的手上，我也没有任何担忧了。】
  【但是我一直认为还是姐姐大人担任会长的时候才是学生会最强的时期呢。】
  【那种事情早就已经过去了，我早就已经不是学生会长了。】
  【为什么姐姐大人不能一直待在圣斯蒂安呢？】
  【那种事情不可能的啦，终有一天木子你也会离开圣斯蒂安的。好啦，叙旧就到这里吧，再不吃早餐的话就要浪费铃音酱的一番辛劳了。】
  【这些不是姐姐大人做的吗？】
  【不是哦，我只是负责让她多做了一份而已。】
  【如果这不是姐姐大人做的饭菜的话，我是不会吃的。】
  说着，会长把碗推到了副会长面前，抱着双臂在一旁生着闷气，而一旁眼馋了半天的副会长倒是捡了一个便宜，对着我道谢完，很快就享受地喝起粥来。
  【真是没有办法……铃音酱，厨房能借我用一下吗？】
  姐姐看着鼓着两颊用哀怨的眼神的会长，无奈地叹了一口气说着。看样子会长也是不会善罢甘休的，与其劝说她，还不如顺着她的意思吧。
  毕竟我还是很顾忌会长随身带着的电击器的。
  【音理姐姐不用问我啦，这里本来就是音理姐姐的家，请用吧。】
  【那么，木子你想吃什么吗？】
  【只要是姐姐大人的料理我都吃。】
  看到姐姐走进了厨房，会长的眼中又恢复了光彩，满脸期待地眨着眼睛。发现我们都在看她，会长很快就变回了冷若冰霜的样子，皱着眉头看着我们，不耐烦地说道。
  【你们，有意见吗？】
  【不…没有意见啦……】
  真是好懂的家伙，区别对待也不用这么明显吧？
  不过这样的反差居然有种莫名的萌点啊……不过这种萌点比起电击器来还是弱了一点。
  现在好像有些理解为什么从来没有听过有人对会长表白了。
  不过，会长对于姐姐的依赖是不是太严重了？感觉想一直粘着姐姐的样子。这有些反常吧？
  【呐，卫羽同学，你知不知道会长和音理姐姐到底是什么关系啊？】
  【嗯……这个问题啊。】
  副会长抬头思索了一会，喝了一口粥，然后小心翼翼地看了看会长那边，小声地说道。
  【我其实也不太清楚，要说简单的前辈和后辈好像也不是，因为老姐她的房间里好像有一个相册，我一次偶然看到里面的内容，发现是……呜呜啊啊!】
  副会长刚要说到关键的部分，突然就猛烈痉挛起来，伴随着跳动的电弧以及轻微的爆裂声，副会长就冒着白烟，狼狈地倒在了地上。
  【圣人铃音，你刚才听到什么了？】
  【唔!没有，什么都没有，我只是想和卫羽同学闲聊一下而已，啊哈哈……】
  坐在副会长背上的会长拿着电击器，冷冷地看着我，手中的电击器还释放着细细的电弧，感到一股冷风袭来，我连忙摆着手对刚才发生的事情进行否认，不知不觉冷汗已经慢慢地流了下来。
  好在很快姐姐就端着云吞面走了过来，会长方才作罢，收回了手中的电击器，但是最后还是不忘眼神警告我一下。下一秒，会长就变回了可爱粘人的后辈，满脸幸福地享受着姐姐的喂食服务。
  经过了刚才那件事，我知道还是不要太过于关心会长的私事为好，否则副会长就是榜样。不过真的很抱歉，让你来做替罪羊……当然，要说我完全不好奇还是骗人的啦。
  当然，最后还是会长自己忍不住开始说起姐姐辉煌的过去了。
  圣斯蒂安历史上最强的学生会长，无论是办事能力还是学习，亦或是外表，甚至是战斗力，都是异于常人的优秀，当然，这种事情我早就有所预感了。姐姐是完美的超人，在外人眼里都是这样的 。不过，我很惊讶的是，姐姐任职的时候，竟然让圣斯蒂安的学生会一度成为和校方分庭抗礼的存在。
  能和那样的校长对峙，我不得不佩服姐姐的能力。
  也正是因为姐姐近乎完美的圣女形象，当时心气极高的会长找到了能追随一生的人，当然这是加入了会长绘声绘色的描绘的。实际上，大概就是被姐姐打败然后由敬佩转化为了迷恋，至少我看来是这样的。
  当然，迷恋到了哪个程度，我也不是很清楚。
  只是，如果会长继续这样放电影似的继续说下去，恐怕今天都不会说完。明明在哪里做了什么事，某天穿了什么衣服都没有必要说的，而且话说那个是偷窥狂吧……
  看着姐姐有些无奈的微笑，我深呼吸了一下，然后出声打断了会长的话语。
  【那个……会长你来这里有没有其他事情呢？音理姐姐好像有些困扰的样子，如果可以的话能不能换个话题呢？】
  【是啊，我都快睡着了啦。】
  奈奈子打着呵欠说着，宇佐美也微微点头表示赞同。
  会长皱了皱眉头，看了看姐姐，姐姐也领会了她的意思，摸了摸会长的头，微笑着说道。
  【大家说的没错，过去的事情没有必要再提及了。来说一下最近的事情吧？】
  【既然姐姐大人这么说……那么我就说了，其实，我这次来姐姐大人家，除了来拜访姐姐大人之外，还有一件事需要你帮忙。】
  会长的眼神变得严肃起来，然后拿出了一份协议，将它摆在了桌子上。
  【其实最近，学生会的内部出现了一点动荡，一部分成员对姐姐大人曾经制定的规定产生了质疑，当然我绝对不会肯定他们，因此，我需要姐姐大人的亲笔签名，来证明我的确是按照姐姐大人的意志管理学生会。】
  会长说着，拿出了一支签字笔，递到了姐姐面前，面色凝重。
  可是，我总觉得在会长冰面般的瞳孔下，藏着某种异样的期待和兴奋，那绝对不是这个时候该显现的情感。
  什么事情能让会长如此欣喜呢？
  当然只有姐姐的事情。
  我隐约察觉到了什么诡计，然后看向了那份协议。总感觉厚度有些不对？
  在姐姐即将毫无防备地签下自己的名字的时候，我阻止了姐姐，然后仔细观察着协议，随即仔细摸索着协议的边缘，发现了端倪。
  撕开了表面的协议，下面还藏着一张东西。
  【……结婚申请书？】
  而且其中一栏已经填上了会长的名字，如果姐姐刚才把名字写上去的话，这份协议就生效了。
  会长真是处心积虑啊……刚才差点就让她得逞了。
  【切，碍事的家伙。】
  【我很碍事吗……不如说我救了音理姐姐吧？而且，假公济私这种事情，是身为学生会长该做的事情吗……】
  我拿着假协议和结婚申请书，会长身体一震，随即有些不甘地低下了头。
  【而且，两个人都是女孩子啊。】
  【我不认为对姐姐大人产生恋爱情感是坏事。】
  【好啦……首先要很感谢木子的心意啦，不过我现在没有和女孩子交往的打算。】
  【那么请姐姐大人收下这个，以便以后使用!】
  【额……我会好好保存的。】
  几乎是强制性地，会长带着满脸雀跃的表情将结婚申请书塞到了姐姐手里，姐姐没有办法也只能收下了。看来之后还要多多提防会长啊……
  【那么，木子你来的真正目的是什么呢？】
  【虽然我更想姐姐大人在申请书上签名，不过的确有一件无关痛痒的小事。姐姐大人知道吗？弓道部准备解散了。】
  【你说什么？!】
  喂喂，那可完全不是小事啊……
  【为什么解散？？】
  姐姐显得很激动，而会长显得有些漠不关心。
  【成绩太差劲，加上喜爱弓道的人越来越少，加上无理的性别限制，自然就会走向衰落，这点是我们早有预感的，因此，我在考虑要不要收回弓道部的部室。】
  【不行!那绝对不可以!】
  【……姐姐大人？】
  【木子，现在快点带我去圣斯蒂安，我要见弓道部的大家!】
  姐姐说着，眼中闪动着坚韧的光芒。
  曾经的王牌部员，现在要回到弓道部了
8.弓道之心
                                             弓道之心  圣斯蒂安，弓道部内。
  现任的主将，同时也是弓道部部长的长濑筱宵，现在面临着一个巨大的挑战。
  【部长，又有人退部了!这已经是第四个了，再这样下去的话……部员就会不足五人了!】
  副部长手忙脚乱地将一张退部申请递到了筱宵的面前，筱宵听到副部长的话，重重地叹了一口气，放下了手中的弓，满脸愁绪地接过了退部申请，头疼地按了按太阳穴，脑袋里一阵眩晕，差点就直接昏了过去。
  现在弓道部还有最后的五个人，以及是一个社团的最低底线了，如果部员再减少，按照规定，社团就会降级为同好会，甚至还有可能被直接解散。按照现在部内低迷的气势来看，训练赛再受阻的话，恐怕解散就难以阻止了。
  【我知道了……让她去吧，等下让部员们暂时停止训练吧，她们也很辛苦，如果现在还对她们太严苛，弓道部真的要解散了啊……唔……可恶……】
  脑袋一阵疼痛，筱宵将退部申请揉成团，随即疲惫地坐了下去。最近弓道部的事情太过繁琐，已经将筱宵的精力削弱了很多，最近她也开始出现失眠的现象了。
  【部长……没事吧？】
  【我没事……我今天下午再去找会长谈一谈，不能让部员们再受到影响了。】
  【不用了，我已经来了。】
  【会长……？】
  筱宵讶异地看着弓道场的入口，木子已经迈着缓慢的步伐走了进来。
  【你是来……让我们解散的吗？】
  眼中透露着不知道是恐惧还是无奈的神色，筱宵不安地看着木子，一旁的副部长闻言，神情也逐渐变得紧张起来。
【不如说，正好相反。我带来了一个人，我想她也许能帮助你们挽回颓势。】
  木子说着，向后小跑过去，过了一会之后，木子就抱着音理走了进来。
  【姐姐大人，我已经决定暂时不解散弓道部了，我做的不错吧～】
  看着摇着尾巴的木子，音理神色复杂地笑了笑，摸了摸木子的头，然后轻声在木子的耳边说道。
  【木子，做的很不错哦。不过能不能暂时回避一下呢？我有事要单独和她们谈谈，等下我把这边的事情处理完之后，晚上我就去木子家玩吧。】
  【真的吗？？那么请姐姐大人一定要留宿!呀啊啊，太棒了，啊，那我就先不打扰了!】
  木子兴奋地在地上打着滚，反应过来之后，连忙捂着通红的脸逃跑了。
  音理看到木子远去的背影，刚才还笑容满面的音理脸上顿时多出了几分惆怅之色。
  曾经视为第二个家的弓道部处于崩溃的边缘，音理怎么可能高兴得起来。
  【那个……请问你是谁？】
  【啊……抱歉，忘记自我介绍了。我是加藤音理，是曾经的学生会会长，也曾经是弓道部的一员。】
  【哦哦！是加藤学姐嘛？我听说学姐是曾经弓道部的王牌，平均成绩在九点八环以上啊。】
  副部长眼中闪烁着崇拜的光芒，不知所措地看着音理。
  【王牌……？】
  筱宵也很震惊，平均成绩高到那种境界，她想象中有些阴沉的弓道部竟然曾经还有这种底牌，她好像都能想象到曾经的弓道部的强大。
  【王牌什么的太勉强了啦，我只是很少失误而已。而且……明明是王牌，我却没有发挥好王牌的作用呢。】
  音理自嘲似的低头笑了笑，神色落寞。
  【加藤学姐？】
  【啊……抱歉，我只是在自言自语而已。】
  音理很快平复了内心的波动，有些担忧地看着筱宵两人，低声问道。
  【请问，最近弓道部到底发生什么事了？为什么会走到这个地步呢？】
  【这个很难说明啊……简单来说就是上次和其他学校的的对抗赛，出来个人战赢了一局之外，剩下的全部落败了，这个结果很严重地打击到了大家的士气，结果……大家的状态都大幅度下滑，很多人都因为成绩太差而失去信心了，退部的情况也越来越多，现在已经我们也快到极限了……】
  【原来如此……那么，只要让大家战胜一次，士气就能回升了吧？】
  【可是如果大家还是这样的状态的话，我们无法获胜的啊……】
  【这个就交给我吧，我很乐意帮助大家进行训练，我在弓道部的时候有一些方法，我想应该可以给大家一点帮助。】
  【真的吗？那么真的要感谢你了!不过我们要和教练商量一下吧？】
  【教练？】
  【嗯，我们邀请了一个弓道部的学姐做为特别教练。应该马上来了吧？】
  筱宵的话音刚落，一个扎着短马尾的女孩就风风火火地走进了弓道馆。
  【喂喂，你们两个，不安排部员训练，在这聊什么呢？】
  【啊，森尾前辈，我们刚才遇到了弓道部曾经的王牌哦，我们准备让她来给我们做示范，你觉得没问题吗？】
  【王牌……？啊！音理？？】
  【森尾……好久不见了。】
  音理苦笑着看着森尾，而后者在短暂的呆滞之后，眼神瞬间变得冰冷起来。
  【你居然还敢回弓道部吗？】
  【……我听说，现在弓道部有一点问题，所以就……】
  【那不关你的事，再说，弓道部的衰落不是你导致的吗？在全国大赛上逃跑，导致我们失去了夺冠的机会，导致其他人负气退部，这难道不是你的错吗？】
  【我说过了……我是为了去找我弟弟，才放弃比赛的。】
  【胜利难道比不上不听话的弟弟吗？你不知道那次全国赛对我们有多么重要吗？!我们付出那么多的努力结果换来那样的结局，你认为凭着那样的理由就可以改变这个现实吗？!音理，你说啊!】
  情绪爆发的森尾，好像要把音理吞下去一般瞪着眼睛，剧烈地摇晃着音理的肩膀，朝着她大吼着。
  音理内疚地垂下了眼帘，但是很快她就恢复了坚定的眼神。
  她轻轻地拨开森尾按住自己肩膀的手，看着森尾，轻声问道。
  【森尾，弓道难道只是为了胜利而存在的吗？强烈的胜利欲望所驱动的箭，一定可以命中靶心吗？】
  【比赛当然是为了赢，那么简单的道理还用说明吗？】
  【比赛是为了赢，可是弓道不是比赛。森尾，你还记得吗，我们一开始是为了什么而入部的。】
  【……因为喜爱弓道。】
  【是啊，那个时候弓道部是名不见经传的小社团，不是很强，但是大家都很热爱弓道。每个人的心中，都有比胜利更重要的东西。无论是友情，亲情，或是爱情。】
  音理将视线从森尾的眼中移开，移到了地上的弓上。她一边说着，一边俯身拾起了弓，拿起一根箭，将它搭在弓弦上，在距离靶子二十米的地方，几乎是没有瞄准地就将箭射了出去。
  松开手中的弦，音理看都没有看一眼，而是转身看着有些呆滞的三人，灿烂地笑了笑。
  【而我呢，最重要的东西，就是弟弟了。所以，在射箭的时候，我的心永远不会动摇，那样，箭头也不会偏离目标。这就是，弓道之心。】
  音理话音刚落，飞驰的箭矢就没入了靶子里，不偏不倚，正好命中了靶子中央的红心。
  这种高超的技艺，足以看出曾经的王牌，实力是多么恐怖。这也大大地震惊了身为后辈的筱宵两人。毕竟她们从来没有见过在这么远的距离，不加瞄准还可以如此准确的箭法。
  【好久没有射箭了，状态下滑了呢。】
  音理有些失望地放下弓，这个举动让三人有些郁闷，那样的水平都不是全力，不禁让三人有些不平衡。
  【森尾，你要来试一试吗？】
  【我？我已经好久都没有碰弓了……】
  【只要那颗热爱弓道的心还在，弓就不会变得陌生。如果只是渴望胜利，那么就没有办法成长。我希望，森尾你训练后辈的时候，给她们说这些话。不要让弓道之心，彻底消失在圣斯蒂安的弓道部里。】
  音理微笑着说着，走到森尾身边，将手中的弓交到了她的手上，俯身在森尾耳边悄悄地说道。
  【接下来，就交给你啦～就和我们一开始一样，从头再来吧。】
  音理说完，轻轻地抱了森尾一下，在森尾惊愕的眼光中，对着三人眨了眨眼睛眼睛，然后走出了弓道馆。
  【姐姐大人，事情解决了吗？】
  焦急地等待着音理的木子看到她走出来，迫不及待地赶到了音理身边，一把抱住了音理，眼里冒着爱心地仰视着音理。
  【嗯。解决了。该说的话，我已经全部告诉大家了。】
  音理轻轻地笑了笑，摸了摸木子的头，漫步向前走去。
  【那么接下来，我们就去木子家吧，好久没有拜访伯父伯母了。】
  【万岁!那么我们先干什么呢？果然要先去洗澡吧？如果能给姐姐大人擦背的话我会倍感荣耀的!】
  【那个不行，在更重要的人看到之前木子是不能那么做的。】
  【姐姐大人不会在说那个死宅弟弟吧？你们可是亲姐弟呐。】
  【是啊，至亲的姐弟。】
  音理微微抬起头，看着被灿烂的阳光映成晶莹的蓝色的天空，仿佛补充一样，幸福地笑了笑说道。
  【不过，就算是弟弟，只要有爱就没有问题了吧？】
  【唉唉？好不公平，明明我也是深爱着姐姐的，为什么那么偏袒弟弟啊？】
  【没有理由。】
  【那算什么理由啊……】
  喧闹着的两人，悠闲地行走着，朝着卫羽家的车库走去。
  而此时，铃音却陷入了困境。不过，至少现在，音理还毫不知情呢。
愚人节特别篇：假扮情侣吧（上）
                           愚人节特别篇：假扮情侣（上）  『暑假马上结束，再过三天就要开学了，班主任老师还是梦子老师没有变化。D班也即将迎来新的成员了，很期待会有什么样的人出现呢。但是，如果像那个叫嚣的家伙一样那就去死吧(ー`′ー)。三月三十日，五代熏子to日记君。』
  轻轻呼出一口气，将钢笔放回了笔筒里面，慢慢地关上了日记本。
  把每天记录所发生的事情记下来，是熏子一直保持的好习惯。
  看着不剩几页的日记本，熏子嘟着嘴思考了一下，还是决定为即将到来的高中生活准备一个新的笔记本。
  那么这个本子就放到秘密基地里面去吧。
  熏子这么想着，抱着日记本警惕地往四周看了看，确认没有人看到之后，迅速地溜到了自己的床边，将床底的一个旧木箱拿了出来，将手中的日记本加入到已经用完的日记本里面之后，又小心翼翼地把木箱放了回去。
  【熏子？你鬼鬼祟祟在你的床边干什么呢？】
  【咿咿咿!】
  熏子的脸迅速涨红，像只受惊的小猫一样，头发都竖立了起来。
  【吓到了吗？哈哈，抱歉抱歉，我只是过来串串门的。】
  武介嘻笑着说着，刚准备将还悬在阳台外的脚放进来，结果脸上忽地变得惊恐起来。
  【等等……熏子你拿台灯准备干嘛？喂喂!这可是二楼啊!】
  【闭嘴死变态!】
  熏子脸颊通红地抓起书桌上的台灯，径直地朝着挂在阳台上的武介扔去。  
  【碰!】
  【唔咳……!】
  无法闪避的武介，被台灯狠狠地砸中了脸部，失去重心的他，身体向后仰着翻下了阳台。
  【唉？】
  掉下去了？熏子愣愣地看着空荡荡的阳台，忽然意识到了事情的严重性。
  虽然武介的恢复能力极强，但是如果从二楼掉下去的话，还是非常危险的。想到可能的惨烈景象，熏子的内心涌现出了一股强烈的不安之情，她在愣了几秒钟之后，连忙赶到了阳台旁边。
  【喂！武介，没事吧？】
  熏子焦急地低头往下俯看着，没有看到任何东西熏子脑袋中震动了一下，随即连忙跑向了房门，想要下楼去看看武介的情况。
  这时，阳台上悠悠地传出了武介的声音，熏子惊讶地回过头，发现阳台上突然伸出了一只手，抓住了阳台的护栏，随即满头大汗，咬牙切齿的武介就爬了上来，然后疲惫地倒在地上，翻滚着滚到了房间里面。
  【啊……刚才差点以为要死了。】
  武介后怕地说着，摆成一个大字躺在地上，大口大口地喘着气，努力稳定着自己因为过度惊吓而怦怦直跳的心脏。
  熏子看到武介平安无事，心中暗自地松了一口气，但是表现出来的更多是对武介的行为的不满。
  她走到武介身边，毫不留情的一脚踩在武介的肚子上，武介惨叫一声，整个身体就仰了起来。而熏子只是冷冷地看了蜷缩身体捂着肚子的武介一眼，随即就满脸不快地坐到了地上。
  【咳咳……熏子，你这样突然袭击是会死人的……明明刚才还那么关心地来看我的情况……】
  【我只是担心你死在我家阳台下面给爸爸妈妈带来麻烦而已。话说回来，你到底在干什么啊？不知道擅自闯进女孩子的房间很不礼貌吗？】
  【以前不是一直这么做吗……】
  【啰嗦，那是小时候，而且，你以为是谁害得我夏天都必须要锁上阳台的门的啊！】
  熏子有些羞愤地将一本书丢到了武介脸上，随即带着动乱的心绪看向一边不再说话。
  由于两家的距离很近，甚至两个人可以通过阳台互相进到对方的房间里面去。一开始，熏子甚至还很期待武介的到来，但是进入青春期之后，熏子的阳台武介就不能随意进入了，否则就会遭到熏子的一顿暴打。
  熏子也不清楚自己为什么会对武介进入自己的房间那么抵触，大约是因为自己做梦的时候一些糟糕的妄想吧。
  熏子摇了摇头，甩出了脑中的杂念，用余光悄悄地看着揉着脑袋的武介，偷偷地叹了一口气，随即转头闭着一只眼睛俯视着武介，装作漫不经心的样子问道。
  【那么，你过来干什么？如果是为了糟糕的目的的话，我就去告叔叔了。】
  【别啊，那样我会被老爹打死的。好啦，我过来其实是有件事要找你商量。】
  【作业我是不会借你抄的。】
  【很抱歉我根本就没有打算做作业所以没有那个必要。】
  【那么你来干什么？】
  【我说啊……你认为我就会找你抄作业吗？算了……其实我是来跟你说明天的同学会的事情的，D班开学之前的最后一个同学会，身为班长你肯定会去吧？】
  【没错，我要去。怎么了？】
  熏子一头雾水地看着武介，而后者听到熏子的回答，兴奋地握紧了拳头，暗自低吼了一声【get】。
  【你脑子是不是刚才被砸坏了？在那里一个人兴奋什么？】
  【熏子，你知不知道明天是什么日子？】
  【明天？开学前两天？】
  【优等生的脑子里都是开学吗……不是那么扫兴的东西，再猜猜。】
  【你很吵唉，我还有书要读，没有时间和你猜谜。】
  【唔……好吧，那我就告诉你。明天是愚人节啊。】
  【所以呢？】
  【哈？】
  熏子的淡然让武介惊讶地瞪大了眼睛，他脸色古怪地挥舞着手臂，疑惑地问道。
  【这可是愚人节啊，熏子你就不准备做点什么吗？】
  【你的节日，我还要庆祝吗？】
  【所以说我是笨蛋吗……算了！我就直接说吧，熏子，明天做我的女朋友吧!】
  【唉？】
  熏子有些震惊地看着武介，后者的眼神显得尤其认真，和往常轻浮的眼神完全不同，看着那双熟悉的瞳孔直直地盯着自己，熏子的心中不禁怦怦直跳起来。
  【笨笨笨蛋!你在说什么啊？!】
  恼羞成怒的熏子拿起了枕头向武介丢去，武介没有躲避，而是直接用手臂挡下了软绵绵的枕头，并且还神色坚定地往前迈了一大步。
  武介的动作仿佛像一只手捏住了自己的心脏一样，熏子的心绪纠结成了一团乱麻，一种难以名状的紧张从心脏向全身蔓延开来，熏子不禁微微地缩了起来。
  【熏子，我这么想已经很久了，终于等到了这一天，答应我吧!】
  武介走上前几步，蹲在了熏子的面前，紧紧地握住了他的手，眼神始终没有离开熏子的瞳孔。
  熏子被武介的眼神盯得心慌不已，意识到时，自己的脸颊已经变得滚烫了。
  自己怎么会这么……这个笨蛋怎么突然说这个啊？
  熏子脑子里轻飘飘的，不知道是迷茫还是喜悦的心情在她脑内不停地盘旋着。第一次感到这种矛盾的熏子，好像也只能愣在原地急促地呼吸了。
  【熏子。】
  【我明白了……】
  脑袋被一阵热流弄得有些眩晕，熏子终于是弱弱地说着，轻轻地点了点头。
  【太好了，成功了!】
  武介松开熏子的手，振臂高呼着，看上去十分兴奋。熏子看着武介，脑子一片迷糊，一种很强烈的非现实感让她都不知道自己到底是谁了。但是，内心这种热热的感觉，是开心吧？
  【这一定会是一个最棒的恶作剧!哟呼!】
  正当熏子打算将心中一堆的话语述说给武介是，武介突然如此大喊着。
  听到武介的话，熏子刚刚伸出的手微微一震。
  【恶作剧？】
  有些发愣地，熏子难以置信地问向武介，武介好像还没有发觉事情的严重性，还在得意洋洋地说着自己的计划。
  【是啊，我准备啊，明天和熏子假扮一天的情侣。大家一定会相信的，然后到同学会结束的时候再对她们说实话，他们脸上的表情一定很精彩!愚人节果然就是要恶作剧啊。嗯？熏子，你怎么了，头痛吗？怎么头上的血管那么鼓？】
  武介歪着头看着浑身颤抖将手捏成拳头的熏子，丝毫没有预测到自己的悲惨命运。
  【武介!你这个混蛋!】
  【嗯？唔哇哇哇!】
  惊天动地的打闹声之后，遍体鳞伤的武介被愤怒的熏子丢回了他的房间，随即熏子做了一个大大的鬼脸，就鼓着脸将阳台门狠狠地关上了。
  将阳台门死死锁上之后，熏子难以遏制愤怒的情绪，从床底下拿出了日记本，在剩余的几页上写满了【武介大笨蛋!!】。
  刚才一瞬间我居然还信以为真了，真是太愚蠢了。果然我怎么可能喜欢那个混蛋嘛，要不是他好歹是我的青梅竹马，我根本就没有理由搭理他。
  熏子用力地关上了日记本，将它塞回了床底，随即抱起枕头气呼呼地倒在了床上，左手不停地捶打着柔软的枕头，两只脚也不停地踢着，看上去既危险又可爱。
  但是……刚才那种感觉，究竟是……我，到底怎么了？
  呼……算了，明天既然是愚人节，那么我就陪他恶作剧一回吧。认真了那么久，适当地开个玩笑应该没有问题。
  才不是为了那个死武介呢。
  熏子在床上翻滚着，杂乱的心绪逐渐稳定了下来。
  愚人节，会是什么样呢？熏子自己竟然也产生一点期待了。
  今天熏子觉得自己果然有些奇怪，不过，好像不是太坏。
愚人节特别篇：假扮情侣吧（下）
                                           假扮情侣吧（下）  【嘶……好痛，熏子那个家伙，昨天晚上下手怎么那么重啊……算了，我还想再想一个愚人节的玩笑吧。 】
  第二天早上起床，浑身酸痛的武介一边哀叹着，一边慢悠悠地刷着牙，就在这时，突然一个牙杯丢了过来，准确地命中了武介的后脑勺。
  【噗唔……老妈，你干什么？】
  武介吐出嘴中的泡沫，怨念地看着自己的母亲花子，而后者则是一副恨铁不成钢的表情，扶了扶额之后，走到武介的面前，一把揪住了他的耳朵就往外面拽。武介只感到耳朵一阵剧痛，身体不由自主地就往花子的方向靠去，不知不觉已经来到了客厅。这时花子终于是放开了武介通红的耳朵，将武介丢在了沙发上。
  重获自由的武介连忙捂住了耳朵，咧着嘴呻吟着，疑惑不解地问向花子。
  【今天怎么了？我这次不是成功留在C班了吗？为什么还那么残暴啊？】
  【呼……我怎么生出了你这个儿子，你知不知道现在是什么情况，还那么慢吞吞的。】
  【我的确是要去同学会没有错，但是时间绝对足够啊？】
  【算了，我懒得和你废话。过来!】
  【嘶……老妈，我们能不揪耳朵吗？】
  无视了武介的呼声，花子拽着武介的耳朵把他带到了大门边，把武介的脸按在门上，喝声命令道。
  【快看门外，告诉我你看到了什么？】
  【好好，我知道了……】
  武介无奈地把眼睛凑到猫眼边，透过猫眼查看着外面的状况，突然，武介惊讶地发现了一个熟悉的身影。
  【熏子？？】
  她怎么回来这里……莫非昨天晚上还没有解气今天还要打我？
  想到这里，武介的额头上冒出了几滴冷汗。而花子全然不知武介的心境，只是斥责着呆若木鸡的武介。
  【我说你啊，熏子那么好的女孩子，你不抓住机会就被抢走了，现在人家亲自来找你你还磨磨蹭蹭的，快点给我去洗漱，然后火速出去!】
  【喂喂，老妈，别拖着我走啊!】
  被花子强制拖去洗漱的武介，虽然还是老老实实地完成了花子的命令，但是还是心有困惑。
  熏子到底来找自己干嘛呢？
  洗漱完毕之后，武介赶紧打开房门走了出去，而门外的熏子看到武介出来了，只是淡淡地看了他一眼，仿佛是刚刚到一样，完全没有等待的怒气。
  【走吧，去同学会。】
  熏子平静地说完，自顾自地朝前走去，而武介愣了几秒钟之后，也连忙跟了过去。
  【那个……熏子啊，今天怎么了？】
  好不容易赶上熏子的武介，迫不及待地问出了自己心中的疑惑。而熏子的反应倒是波澜不惊。
  【怎么了？很奇怪吗？】
  【不……不能说奇怪啦，我只是有点好奇，熏子今天为什么会来等我的？】
  【身为女朋友来说，不是很正常的事情吗？】
  【女朋友？】
  武介用一种石化的表情看着熏子，过了好一会才反应了过来。熏子这是在执行恶作剧的行动。
  【那个……你同意了？】
  【是啊，虽然很不愿意承认，但是我的确答应了。既然答应了就不会反悔。】
  【那么……你不生气了？】
  【现在生气也无济于事了吧？已经变成这个样子了，我也只能陪你演一场戏了。】
  【是吗……无论怎么样都要谢谢你了，那么，仅限今天的假扮情侣，对吧？】
  【随便你。】
  熏子漫不经心地往前急走了几步，武介叹了一口气之后连忙赶了上去。
  【喂。】
  熏子轻轻地呼唤了一声，对着武介伸出了手，有些犹豫地看着武介，好像在暗示什么。
  【演戏要演得逼真才行。】
  一开始还不了解熏子的用意的武介，被熏子的一句话点醒了，随即竟然变得有些害羞。虽然他平时看上去是个变态，嘛，其实本来就是啦。不过其实也是一个女孩子的手都很少碰的家伙。
  面对熏子的需求，武介有些犹豫，不过，他看了看熏子，还是生硬地把熏子的手握在了手心里。感到手中传来的柔软触感，武介感到脸上一热，连忙转过了头看向侧边，完全不敢看熏子的脸。
  而熏子虽然表面上有些嫌恶，但是内心却是暗流涌动，心跳也逐渐地加速跳动着。
  两人就这么默不作声地牵着手在街道上行走着，虽然还没有到夏天，但是一种燥热的气氛还是在两人之间弥漫开来，拨动着两人的心弦。
  从外表上来看，真的是很合适的一对情侣。
  这么出色的表演，当然也骗过了前来参加同学会的大家。
  大家看到两人牵着手走进大家的视野时，不约而同地表现出了震惊的情绪，不过其中还是有一些人露出了欣慰的笑容，仿佛一切在他们的意料之中。另外还有一些人，因为熏子被抢走而痛心的同时妒忌起武介来，开始去找武介发泄心中的不甘。
  虽然大家的反应不同，但是两个人还是获得了全体的祝福。这让两人有些吃惊，在他们没有意识到的时候，两人在大家眼中好像已经有某种特殊的羁绊了。
  同学会的话题，自然而然地，也转移到了两人的恋情上。八卦的女孩子们开始旁敲侧击地询问熏子，男生们也勒住武介的脖子质问着。
  索性两个人还是多年的青梅竹马，回复也没有太大的破绽，于是大家就这么相信了。武介的恶作剧竟然获得了惊人的成功。
  就在两个人准备就这样将今天蒙混过去的时候，却发生了变故。
  得知两人交往消息的梦子，开始学着大人的样子给两人创造机会。用手机预订了两个情侣咖啡店的位置，然后说着【既然在交往中，就不要太在意我们了，两个人尽情地享受二人世界吧。】，强硬地将两人推进了自己的车里。
  于是，在大家祝福的眼神中，不知所措的两个人就被梦子送到了商店街的一家情侣咖啡店里。
  【你们两个人就尽量点餐吧，今天的开销我已经拜托老板给你们免掉了。虽然欠了一个人情啦，就当做给你们的祝福吧，那么再见咯～】
  梦子得意洋洋地说着，对着两人竖起了大拇指，随即驱车离开了商店街。
  两人站在咖啡店门前，迷茫地对视了一眼，气氛瞬间变得尴尬起来。
 【那个……接下来怎么办？】
  【不知道……不过如果我们不去的话，梦子老师会怀疑的吧？】
  一旦怀疑，恶作剧就失败了。那么之前所做的就毫无意义，想到这里，两个人纠结了好一会，才决定走进咖啡店里。
  当然，两人原本的打算只有喝一杯饮料而已。
  不过，事情并没有那么如意。
  【来，两位，这是你们点的缤纷水果味果汁，请慢用～】
  【等等……是不是弄错了什么？这个吸管为什么是这个样子的？】
  武介看着自己面前一大杯饮料，以及饮料中摆成一个大大的爱心的双头吸管，明显就是情侣专用的吸管。
  【绝对没有错 ，梦子小姐叮嘱了很多次，一定要给两位使用这样的吸管。请不要拒绝，那么我就先不打扰啦～】
  店员暧昧地看了两人一眼，随即捂着嘴角轻笑着离开了。而两个人看着眼前充满了恋爱气息的饮料，脸上不禁发起烧来。
  【那个……熏子，怎么办？】
  【笨蛋，我怎么知道会变成现在的状况？总之那样喝饮料绝对不行!】
  两个人小声地交流着，不知不觉地两个人的呼吸都有些急促起来。
  【感觉大家都在看我们啊……】
  【别再说了啦……唔……】
  两个人不约而同地低下了头，面红耳赤地偷偷看向对方。武介在思索起花子的话之后，仿佛下定了决心一样，用嘴叼住了一边的吸管，神色坚毅地说道。
  【熏子，来吧。】
  【笨笨蛋!你在想什么啊？我怎么可能……】
  【如果不那么做的话就没有办法走了。】
  【呜……我，我知道啦……】
  骑虎难下，熏子有些紧张地咬住了另一边的吸管，两人呆滞了一会儿，随即慢慢地吸着杯中的饮料。
  有些甘甜的果汁通过弯曲的吸管进入了两人的口腔，本来不怎么好喝的饮料，现在却突然变得美味起来，不知道这种感觉是真实的还是更多来自于心里呢。
  一杯饮料很快地喝完了，两个人的脸已经红到了耳根，沉默着没有一个人打破这种酸甜暧昧的气氛。
  【哟吼，果然和传闻中的一样，美少女真的不少啊。】
  突然店门被很粗暴地踢开了，三个拿着铁棒，衣着邋遢的不良闯了进来，为首的一个人阴阴地笑了笑，随即就直奔柜台，没有多说话，直接一棒打到了柜台上。
  店员被这突如其来的变故吓了一大跳，只能缩在柜台里瑟瑟发抖。
  【我们来这的目的，也没有其他什么，收点保护费罢了。希望你能配合我们一下。】
  不良声音低沉地威胁着，看着店员乖乖地交出了钱，满足地点了点头，将钱装进了口袋里，然后环视着四周，发现了坐在武介旁边的熏子，顿时眼前一亮。
  【哦哦，是圣斯蒂安的优等生啊。真是难得，你怎么会来这种地方？】
  不良放肆地扫视着熏子，注意到了熏子旁边的武介，嫉妒地说道。
  【原来如此，是来陪男朋友的啊。不过，那种小白脸有什么好的？】
  不良一边说着，一边走到熏子旁边，向她伸出了手。
  【不如和我们去玩玩，绝对比和那家伙待在一起强。唔啊!】
  【你这家伙别碰熏子!】
  眼看熏子就要被抓住，一直沉默的武介突然出手了，他一记直拳直直地打在不良脸上，将不良打退了好几步，剩下两人见状，脸色凶狠朝武介扑去，武介也没有后退，将熏子往身后一揽，就和两人扭打在一起。
  最后的结果，但是是武介输了。不过，好在店员报警及时，在局势失控之前，巡警就赶到了咖啡店并将三人带走了。
  而挺身而出的武介，则是在熏子的搀扶下，悄悄地离开了咖啡店。
  【你真是笨蛋啊……明明根本就不擅长打架的。】
  熏子用手帕轻轻擦拭着武介额头上的血渍，心中不免一阵痛楚，但是她没有表现出来。
  【嘶嘶……哈哈，我要保护我的女朋友嘛，受点伤也是应该的，我恢复能力那么强，肯定马上就好了。】
  武介说着，逞强似的动了动手臂，结果很快就咧着嘴放下了手。
  【笨蛋……我又不是你女朋友，那只是演戏而已。】
  【演戏就要演得真实嘛，至少今天如此。】
  【是啊……谢谢你了，今天做的不错。】
  【那么，梦子酱那边怎么办？】
  【当然要去说清楚啊，我可不想一直被误会。】
  【啊啊……真是残念啊，本以为熏子会一脸娇羞地默认呢。】
  【谁会那样啊笨蛋！】
  【唔哦!别打!伤势会加重的!】
  两人打闹着，在夕阳下回到了各自的家中。
  洗完澡之后，熏子坐到桌子前，拿出了一个崭新的日记本，在第一页写上了第一篇日记。
  『今天，和武介去约会了。感觉不是很糟糕，我是不是变得奇怪了呢。感觉武介没有那么讨厌了，甚至……在他挺身而出的时候竟然有些小鹿乱撞了……莫非我……果然这种事情我还是不知道呢，不过，今天很开心(∩_∩)。五代熏子to日记君，四月一日。』
  在隔壁武介的哀嚎声以及花子的呵斥声中，熏子放下了钢笔，将心中的秘密藏在日记本中，放回了床下的世界。
  （PS：愚人节可是内向的人们告白的日子哦，大家有没有表白成功呢？）
9.和副会长的对话
                                       和副会长的对话  姐姐和会长已经出去了一段时间了，但是还是没有回来。本来还以为能和奈奈子站在统一战线的，可是由于奈奈子前段时间的训练成绩太差劲，因此必须要去学校练习，宇佐美也受到了女子学院那边的盛情邀请，被女子学院的老师接走了，大概要明天晚上才能回来的样子。
  于是，就变成了一个很奇怪的状况。
  那就是只剩下还没有回去的副会长和我待在客厅里。
  拜托谁快来救救我……和一个对自己有好感的人待在一起很痛苦的啊！尤其是对方也是男孩子的时候。
  我真的受不了这种诡异的气氛了……
  【呼……只有我们两个人确实很尴尬啊，感觉紧张得心脏就要跳出来了。】
  副会长干笑着挠了挠头，拿起杯子喝了一口茶，随即用余光看了我一眼。而我也只能拿着茶杯弱弱地点了点头，完全想不出该用什么话语来回答他。
  该说什么呢，完全不清楚。脑子里面能回忆起来的只有上一次副会长屋顶上的告白。
  上次，我把副会长拒绝了呢。如果这次副会长顺势再表白一次，我又该怎么做呢？不可能接受的吧……
  副会长不停地环视着四周，好像在努力找话题的样子。不过每一次我都只能简单回复几句，话头很快就会断掉。于是在副会长的几次尝试无果之后，沉默的气氛又蔓延开来了。
  突然，副会长好像注意到了什么，站起身来走到电视柜前，拿起了上面的雕塑，轻轻地抚摸着。话说……原来姐姐把副会长给我的雕塑给放到那里去了啊，难怪在房间里怎么找都找不到。
  【没有想到圣人同学你还留着这个啊。】
  【嗯……因为这是卫羽同学很辛苦才雕刻出来的吧？而且的确也很精致，所以我有在好好珍惜。】
  【辛苦倒是也说不上，我只是按照脑海中的映像一点点地刻出来而已。】
  副会长说着，好像突然想起来了什么，把雕塑放回了电视柜上，然后从上衣口袋中拿出了一个礼物盒，递到了我的面前。
  【我差点都忘记这个了，本来在期末考结束之后就打算给圣人同学的，不过因为有事耽误了，所以就一直放在我这里。抱歉，那么现在给你吧。】
  【这个是……？】
  【只是我心血来潮做的而已啦。快点打开吧，希望圣人同学你能喜欢。】
  【哈……】
  我疑惑地接过礼物盒，怎么感觉这种质量那么熟悉呢。
  打开礼物盒，里面的东西让我不禁吃了一惊。
  又是一个雕塑，这次雕刻的就是上次歌唱比赛时候我的样子，令我感到惊讶的是，居然连那种陶醉的神态都刻画出来了。每次看到副会长的雕塑，都不禁感叹，他在雕刻方面的技艺真的很高超啊。
  【怎么样？圣人同学还喜欢吗？】
  【嗯，真的很漂亮，谢谢卫羽同学。啊……这次不会也是……？】
  我有些怀疑地看着副会长，有些紧张地等待着他的回答。毕竟上一次得到那个雕塑的那一天，我就被副会长告白了。那次很狡猾地用水月学姐做了挡箭牌，这次我却没有什么人帮忙了。
  【放心啦，这只是我看到圣人同学那么出色的表现忍不住刻的而已，没有要告白的意思。我已经明白了，只有当圣人同学那边觉得没问题的时候我才会做最后的表白。而且本来这个雕塑存在的意义就是让圣人同学感到高兴，所以圣人同学收下就可以啦。】
  【是吗……我明白了，我会好好保存的。】
  虽然话是那么说……不过副会长的好意我这辈子都不可能接受的吧？有一点内疚呢……
  【对了，圣人同学，我刚才还在那边发现了一个小盒子，看上去像是比较古老的东西了，那个是什么啊？】
  【小盒子？我记得应该没有啊……】
  我疑惑地走到电视柜那边，果然发现了一个有些破旧的小盒子。
  【这个是什么呢……这个盒子之前好像也没有人在用啊。】
  我拿着盒子喃喃着回到了茶几边，将它放到桌面上，努力地回忆这个盒子的来历。
  这个是什么呢……总觉得好像是很重要的东西。
  【不知道的话就打开吧，可以打开吗？】
  【啊……我想应该没有问题吧。】
  看着副会长满脸好奇地打开了盒子，我的脑海里突然想起来了那个盒子的来历。
  那是藤堂家那个家伙给我的那枚戒指啊!
  还没有来得及阻止副会长，后者就已经看到了古朴的戒指。
  副会长先是一愣，随后眼神中充满了疑惑，拿起了戒指，有些失落地看着我。
  【卫羽家和藤堂家也有一些交集，没有记错的话……这个应该是藤宫家的联姻戒指吧？为什么这个会在圣人同学那里？莫非是圣人同学……】
  【不是啦，不是卫羽同学想的那样，我也是在没有任何准备的状况下收下的。】
  我想副会长一定是误会了，于是我连忙摆着手否认着，随即开始给副会长说明那天晚宴上发生的事情，怎么遇到藤堂英川，如何被强制地收下戒指的事情都说了一遍。
  副会长听完，眉头慢慢地紧锁了起来。
  【这么说……那边圣人同学也没有回复吗，那就是说和我的状况差不多？】
  【大概……是这样吧。】
  我有些愧疚地看着副会长，小声地问道。
  【卫羽同学……很抱歉没有及时告诉你，但是这件事的确很重要，因为这涉及到加藤家和藤堂家的矛盾……】
  【没事的，圣人同学没有必要道歉。圣人同学吸引人的地方那么多，这样的情况也是情理之中的。只是对方是藤堂英川这一点倒是让我有些始料未及，不过，即使对方是藤堂家，我也不会轻言认输的。听起来有点傻吧。】
  副会长自嘲似的笑了笑，看到他这个样子，我连忙停住了他接下来的话。
  【我认为卫羽同学这么做很勇敢啊，没有傻这回事。】
  虽然的确对副会长的这种心情感到很抱歉就是了。
  听到我的话，副会长忍不住笑了笑，然后轻轻地呼出一口气，眯着眼睛看着我，很欣慰地说道。
  【圣人同学夸奖我，也算是不小的回报了。虽然以后的路会很辛苦的样子，好像也有动力了呢。】
  很抱歉这条路是没有前途的啊……真想直接把真相告诉副会长，可是现在的情况以后不允许我那么做了。
  就在这时，玄关传来了电话的铃声。
  这个时候会是谁呢？莫非是爸爸妈妈？
  来到玄关的我拿起了话筒，里面传来了姐姐的声音。
  【喂？铃音酱吗？】
  【唉？音理姐姐？这个好像不是你的手机吧？】
  【啊，我现在在卫羽家啦。因为很久没有去木子家玩了，所以今天答应和她聊聊天，啊，对了，晚上我就不回来啦。你和宇佐美要好好吃饭哦。】
  【我明白了，那么音理姐姐一定要小心会长啊。】
  【也是呢，那个孩子的确有些顽皮，我会注意的，不要担心。】
  【嗯，那么音理姐姐就好好玩吧，我先挂了哦。】
  【嗯，明天见吧。】
  放下电话，我轻轻地叹了一口气，然后有些失落地回到了客厅。
  【圣人同学，怎么了吗？脸色有些难看啊。】
  【没什么啦……唉？卫羽同学，你要走了吗？】
  【是啊，老姐叫我回去了。今天能把礼物送给圣人同学，我的目的也达到了。也该走了，那么圣人同学，再见啦。】
  副会长说完，对着我挥了挥手，然后就离开了。
  ……又剩我一个人了吗……感觉有些寂寞呢……是我已经习惯了宇佐美她们在的时候吗？
  自从矢理侵入那天开始都没有像这样，一个人待在家里了吧？
  虽然只用做一个人的料理，不过莫名地高兴不起来啊。
  【喵。（一个人愣在那个地方干什么呢？）】
  【啊……佩奇，你什么时候过来的？】
  【喵（哼，我一直都在啊。只是你一直没有发现而已。）】
  【是吗……抱歉，我没有注意到。】
  【喵（没事，你只看人了吧？没有注意到我也很正常。好了，我有点饿了，去给我开个罐头。）】
  【佩奇……你不会走的对吧？】
  【喵（我不在这我能去哪里，好了，别废话，快点给我去开罐头，记住我要藏在最里面的那个沙丁鱼罐头。还有，不要一个人在那个地方发愁，你不是口口声声说过我也是你的家人吗？真是健忘的小鬼。）】
  【……是啊，最重要的家人一直都在我的身边呢。其余的家人明天也都会回家，我没有必要失落啊。】
  感到眼眶一阵发热，我连忙按住了眼角，防止眼泪不小心流出来。
  【喵（好了，不要像个女孩子一样。再像上次那样哭我可没有义务在帮你擦眼泪。真是的，你这样的话，那一天什么时候才能到来啊。）】
  【佩奇你一直在说那一天什么的，到底是什么意思啊？】
  【喵（那个可不是你想听到的东西，嘛，总有一天你会知道的。到那时，一切都会改变吧……）】
  佩奇说完，也没有继续说下去了，而是直奔冰箱，将沙丁鱼罐头拿了出来，慢慢地享用着。
  之后不管我怎么问，佩奇也没有再透露什么信息。
  但是，至少在那一天到来之前，我和佩奇都会是家人吧。
  一定是那样没错的。
10.替代助理？
                                                             替代助理？  【叮咚～】
  清晨的加藤家，很早地传出了清脆的门铃声。
  这阵噪音把我从睡梦中吵醒了过来，在揉着眼睛坐起身来的同时，心里也不禁疑惑起来。看了看床头的闹钟，刚刚到七点钟的样子。
  这么早到底是谁啊……不能先让我再睡五分钟嘛……
  虽然是这么抱怨，但是门铃声却完全没有断绝的意思，于是我也只得去简单洗漱了一下，就连忙赶去玄关打开了门。
  结果门外站的人让我残留的睡意完全消散了。
  【啊咧……绪娅？】
  【铃音……？这到底是怎么一回事？】
  这么早来按响门铃的，竟然是视我为宿敌的仲间绪娅。后者看到我，好像也很震惊，完全没有料到我会开门的样子。
  【阿拉，这里不是音理家吗？为什么铃音小姐会在这里呢？】
  这时我注意到，绪娅的身后还有一个灰色短发的女性，没有记错的话，大概是绪娅的助理来着？她们好像是来找姐姐的吧？
  【其实我现在是寄宿在这里啦，你们是来找音理姐姐的吧？不过她去朋友家了，现在还没有回来呢。】
  【是吗……真是奇怪啊，明明我们已经约好了的啊。】
  【你们要不要进来等一等呢，我想音理姐姐差不多要回来了。】
  【嗯……】
  灰发女性沉吟了一声，看了看手中的一张表，微微皱了皱眉头，然后轻轻叹了一口气，有些无奈地说道。
  【现在也没有闲暇再约一个时间了，只能这样了。那么打扰了。】
  【没事啦，只是……】
  我犹豫着没有说出剩下的话，转而是看了看一旁绪娅的脸色。毕竟她现在对我还抱有敌意，要是她不愿意进屋子里面去等的话，经纪人也没有办法自作主张。
  绪娅好像察觉到了我的视线，面色明显有了一些不快，不过她看了助理小姐一眼，又抬头看了看我，低头思考了一会儿之后，还是极为不情愿地点了点头。
  她竟然真的同意了唉……看来也许是很重要的事情？
  总之，我让两人走进了屋内，在将冰箱里的绿茶给两人各倒了一杯之后，赶紧回到房间去换上了便衣，随即顺便将三人份的早餐也做了。当然，我没有忘记佩奇的沙丁鱼罐头。
  吃过早餐之后，已经七点四十分了，姐姐仍旧没有回来。于是经纪人就主动地发起话题了。
  从她的话来看，这个名叫千岛七由子的女孩是姐姐曾经的好友，同样身为学生会的成员，做为副会长活跃在姐姐身边。不过七由子前辈之后就选择投身娱乐圈了，于是和姐姐的联系就没有那么密切了。
  七由子前辈一直很中意姐姐的才能，也很想推荐姐姐成为偶像。不过姐姐始终没有接受的意思，于是七由子前辈换了一个思路，让姐姐代替她暂时成为绪娅的助理，原因好像是因为七由子前辈要在暑假寻找新的潜力股，于是没有闲暇给绪娅做助理了。绪娅最近好像也要积攒人气，需要准备一些单曲，因此助理必不可少。
  姐姐因为刚回到日本也没有什么安排，所以也直接答应了。可是姐姐现在还没有回来，七由子前辈也有些无可奈何。不过除了等待之外她也没有其他办法，可是替代助理必须要在今天找到，否则交接工作就会出现空白。
  我也简单地将编造的基本信息说给七由子前辈听了，当然只是简单地说了说自己寄宿的原因，七由子前辈也没有起疑心。
  【没有想到音理居然还有那么远方的亲戚啊，我以前都不知道。】
  【我也是初中毕业的时候才从爸爸妈妈那里听说的啦，想来还真是麻烦音理姐姐她了。】
  【我想音理也很高兴吧，铃音你那么优秀。不仅歌唱得好，料理也很好吃。唉，要不是铃音你怎么样都不愿意进军娱乐圈，你一定能成为很优秀的偶像的。】
  【七由子，真是的，别在我面前说啦。】
  绪娅轻轻地鼓着脸颊轻捶了七由子前辈一下，撒娇的神态表现得淋漓尽致，不知道的人看来应该很萌吧。
  可惜我是完全了解绪娅的真实面目的，我想刚才她一定是强压着妒火装出可爱的样子的吧。偶像还真是麻烦……还好我没有选择做偶像。
  【好好，我明白了。我们的绪娅是最棒的，行了吧？】
  【为什么用那种语气啊，真是的，不理七由子了啦。】
  【虽然那么说你也不想我走的吧？】
  【唔……】
  不知道为什么，看到和谐相处的两人，我竟然有些憧憬起七由子前辈。能和绪娅这种拥有双面性格的人相处的那么融洽，果然不愧是和绪娅相处了那么久的人啊。我想我和绪娅和谐共处的那天永远也不会到来吧？虽然我一开始也没有打算和绪娅和谐相处，虽然知道她本性不坏，不过我为什么又要和打乱自己生活的人交好呢？
  所以只是羡慕就可以了，还是不要想去尝试就对了吧。
  忽然传来的铃声，将和谐的气氛打破了。
  是玄关那边的电话。
  【喂，加藤家。】
  【铃音嘛，我是音理。听我说哦，卫羽叔叔他们实在太热情了，我想我短时间内还要在卫羽家多留几天。家里的事情麻烦你多多照顾哦，再见啦～】
  【唉？等等……】
  完全没有给我说话的机会，姐姐酒吧电话挂断了。
  怎么姐姐也学得和爸爸妈妈一样随便，又要留我一个人在家里面啊……
  不过这下子要怎么给七由子前辈说呢，我不禁头疼起来。
  但是七由子前辈很着急，我也不能让她白白等待，于是我纠结了一会，还是决定回客厅把事情说清楚。
  不出所料，七由子前辈听到消息，脸上露出了哭笑不得的表情，眼神中透露着一种焦急却又无可奈何的情感。
  【音理看样子是忘记了……这下要怎么办啊？明天之前不可能再去找其他合适的人选了，可是我今天晚上就要去北海道那边，这下糟糕了啊。】
  七由子前辈紧锁着眉头抱怨似的喃喃着，双手不自觉地握成了拳头，因为着急而颤抖着。
  看到七由子前辈呼吸急促的样子，我连忙递过去一杯绿茶，让她稍微冷静一下。七由子前辈重重地叹息了一声，拿起杯子缓缓地品尝着，突然七由子前辈像是想起来什么一样，眼中闪过了一丝光芒，随即放下茶杯，满眼期待地看着我。
  【铃音，如果你不介意的话，你来做绪娅的助理吧？】
  【唉唉？】
  【那怎么可以!】
  我和绪娅都不禁站了起来，惊愕地对视了一眼之后，我们都不约而同地看向七由子前辈，等待着她的回复。
  而七由子前辈也很淡然地回答了我们。
  【怎么不可以呢，铃音各种方面都符合规定吧？而且怎么说铃音也不至于是陌生人，也不会泄露机密，绪娅你可以放心地卸下伪装，不是一举两得吗？】
  【别开玩笑了，她和我可是敌人。】
  【敌人就不能成为朋友了嘛？】
  【当然不行。而且，就算我同意，她肯定也无法让我满意的。】
  【那个……稍微打扰一下，先不说我能不能胜任，我根本就不了解助理的工作啊。】
  用一个门外汉做助理的话，会被人诟病的吧。
  七由子前辈看上去倒是完全不担心，只是淡淡地笑了笑说道。
  【其实助理只是个标签啦，实际上要做的，大概就是照顾绪娅而已，其余的事情我都安排了人来处理的，铃音站在绪娅旁边就好了。】
  【那不是保姆吗……】
  【也算不上啦，只是绪娅平时的状态……嘛，只要铃音你同意应该就能看到了。呐，铃音，我现在没有多少时间了，不介意的话帮我一个忙吧？放心，我只去一周，然后就会回来，到时我一定会好好答谢你的。】
  七由子前辈双手合十地拜托着，看着她的眼神，我实在不忍心拒绝。
  【可是……绪娅那边……】
  我有些不安地小声说着，悄悄看了绪娅一眼。而七由子前辈好像是看出来我的顾虑，对着我眨了眨眼睛，然后把头凑到了绪娅旁边悄悄地嘀咕了几句。
  绪娅起初的脸色很不乐意，但是随着七由子前辈的几句低语，她的神情也逐渐缓和了下来，随即绪娅看着我犹豫了一会，还是毫无办法似的点了点头。
  等等……绪娅你就这么同意了？我还准备让你毒舌拒绝然后我再找个台阶下台的啊。
  结果为什么会变成这样子……
  【那么就搞定啦，铃音，这里用空房间嘛？】
  【唉？客房还有剩余……请问怎么了吗？】
  【啊，因为要照顾生活起居嘛，所以我在想让绪娅搬过来会比较好，毕竟一个女孩子住在酒店里还是不安全啊。】
  【原来如此啊……】
  …………哈？
  【唉唉？等等，搬进来？!】
  【虽然我也很不乐意，但是我也没有办法，我就勉强住下吧。】
  完全无视我的意见地，绪娅走了出去，过了一会儿就换上了一身宽大的T恤，带着厚厚的眼镜走了进来，自顾自地躺在了沙发上，打开了手中的电脑，随即就开始看起动漫来。
  当然，还不忘吩咐我。
  【喂，助理，有甜食吗？如果有的话给我一份，没有的话就给我出去买。】
  这可是我的家啊喂!你凭什么那么嚣张!
  刚准备愤怒地向七由子前辈提出辞职的请求时，却发现后者早就已经逃跑了。
  ……上当了吗？这样想后悔都没有办法了。
  我平静的暑假……就这么毁了么。
11.身为助理的我变成了女仆
                                  身为助理的我变成了女仆  【宇佐美，真的不准备再继续玩几天吗？既然是暑假，多待几天也不会怎么样吧？】
  女子学院的门外，杏原正竭力地想挽留想要回去的宇佐美，毕竟宇佐美回到女子学院只有两天，其中还有一天是花了好大力气才勉强让宇佐美留下的。杏原还有很多话要对宇佐美说，另一方面她也不想让宇佐美那么快就回到乐宫那里去。
  是因为关心朋友还是其他原因呢？也许都有一点吧。
  不过宇佐美意志非常坚定，还是要回到加藤家去。深知宇佐美对乐宫的依赖程度的杏原，明白再继续劝说也无济于事，于是也只能无奈地叹了一口气，和宇佐美告别了之后目送着她离开了自己的视野，随即不知道什么意思地摇了摇头，走回了校园里面。
  希望宇佐美能和那个家伙进展顺利吧……
  杏原看着湛蓝的天空，在心底如此祈愿着。
  此时，宇佐美也满心期待地踏上了地铁，往着加藤家赶去。
  感觉这个地方已经变成了我的第二个家了呢，我是不是该说一句我回来了呢？
  宇佐美站在加藤家的门前，抬头看着双层的房屋，心里不禁感慨道。
  都是因为乐宫哥哥我才会有这种心情吧，要赶紧进去呢，让乐宫哥哥担心就不好了。
  宇佐美这么想着，赶紧上前去按响了门铃，随着一阵急促的脚步声，大门被打开了。
  【乐宫哥哥，我回来了……】
  宇佐美刚刚想准备迈进大门的时候，突然注意到了铃音的装扮，不禁瞬间石化了。两只眼睛呆滞地看着铃音，兔耳发饰不知所措地随风摆动着。
  【宇佐美吗……快点进来吧，否则那位大小姐就要生气了……呼……】
  【那个……乐宫哥哥，你怎么变成这个样子了……？】
  【一言难尽啊……总之先进来吧，我还有给你介绍一下我们家的新住客呢。】
  铃音无奈地叹了一口气，然后让宇佐美走了进来，随即关上了大门。
  而宇佐美一副难以置信的表情，愣愣地跟在了铃音后面。心里也不停地在嘀咕着。
  走进客厅之后，宇佐美很快就发现了躺在沙发上的宇佐美，先是呆滞了一会，随即眼神随即疑虑重重起来。她轻轻拉了拉铃音的衣角，眼睛泛着泪光地低声问道。
  【乐宫哥哥……这到底是怎么回事啊？她为什么会在我们家里啊？不会是乐宫哥哥……】
  想到上次在Cute Queen两人kiss的一幕，宇佐美忽然从内心感到了一种危机感，心里好像被什么东西堵住了一样沉闷难受。不安的情绪，迫使宇佐美问出了这个问题。
  【你觉得我这幅样子能做什么……】
  【的确是那样啦……】
  这么一来，宇佐美的紧张稍微缓解了一点。毕竟铃音的装扮应该不是自愿穿上的。
  因为宇佐美之前几乎从来没有见过铃音在家里穿女仆装，而且是非常正式的女仆装，和cos的衣服完全不一样。
  【可是……为什么乐宫哥哥要打扮成这个样子呢？】
  【那是我命令她的，我可不承认她是我的助理，女仆最适合她的身份。】
  绪娅咬着西瓜，一脸淡然地说着，还不忘瞥了宇佐美一眼，随即冷哼了一声。
  【宇佐美同学最好不要干涉我和铃音同学的事才好。】
  【助理？乐……铃音姐姐什么时候变成你的助理了？】
  【怎么？她没有跟你说吗？她已经和七由子约定好了，相当于卖给我了。】
  【七由子？】
  【唉……宇佐美，还是我来给你们说明一下吧。】
  铃音无奈地叹了一口气，开始给宇佐美说明大致的过程。如何成为了绪娅的助理，如何因为绪娅的强迫而穿上女仆装的事情。
  当然，具体的过程铃音没有细说，而是将细节隐匿了起来。
  那么，昨天晚上到底发生了什么呢？
———————————————————————————————————————————————————————
  【助理，给我拿杯水。】
  【助理，我要零食。】
  【助理，把枕头拿过来。】  
  绪娅一直躺在沙发里，仿佛和沙发生长为了一体一样，但是嘴上却一直没有停歇。除了一直在嚼零食以外，也在不停地给我找事做。
  在我看来就是变相地在折磨我，虽然说的确是我答应了七由子前辈要做绪娅的助理，但是怎么说也太过分了吧？
  于是，我心底也滋生了一点怨气，但是也不好发作，只有在把枕头丢给绪娅的时候才得以发泄一点。
  【喂，助理。】
  【请您吩咐……】
  如果不是看在七由子前辈的面子上我真的很想把绪娅赶出去可惜我不能那么做，于是只有强装出笑容毕恭毕敬地看着绪娅。
  【你和加藤乐宫是住在一起吗？】
  【唉？乐宫哥哥？】
  莫非绪娅发现了我的身份？？
  【不是啦，乐宫哥哥现在不在东京，这里是我和宇佐美一起住，最近姐姐也搬回来了。】
  【他不在东京？难怪我在那家店找不到他。】
  【唉？绪娅你在找乐宫哥哥？】
  【哼，我只是找他算账而已。谁叫那家伙把我的初吻夺走了的。】
  【那种事情不会发生吧！】
  明明是你自己亲上来的啊，我才是受害者好不好!我都没有追究你的责任了你居然还诬陷我!
  【当然发生了，不信你可以去那家店问。另外，铃音，你的反应是不是太激动了一点？】
  绪娅狐疑地看着我，那尖锐的眼神让我有些心虚，很快我就支支吾吾起来。现在怎么可能说我就是乐宫这种事情。
  不过我的反应好像引起了绪娅的误解。她得意地笑了笑，说道。
  【果然如此，加藤乐宫果然是你的软肋。我终于找到办法打败你了。】
  【绪娅……难道你就那么在乎那次的胜负吗？非要打扰乐宫哥哥的生活不可吗？】
  【当然不只是那次胜负，那只是我的一时大意而已，我想做的，只是单纯地打败你而已。那样，我就能证明我是能超越你的偶像。这样七由子也不用那么费心去寻找潜力股了。】
  【莫非……绪娅你这么做是为了七由子前辈？】
  【算是吧，毕竟是她把我从那种地狱里救出来，我也只信任她。毕竟一个宅女，要成为偶像，光是凭借我一个人是不行的吧。】
  绪娅眼神稍微黯淡了一下，但是很快就恢复了神采奕奕的样子继续看动漫。好像完全没有受影响一样。
  怎么回事……感觉绪娅好像和我想象中的有了些出入？
  我好像不如想象中那么了解绪娅。
  【话说回来……绪娅你是宅女来的吧？】
  【至少没有演出我都不会出门。】
  一边说着一边咬着薯片，的确是个很标准的阿宅。
  【那么，为什么要伪装成好孩子呢？】
  绪娅在外人眼中，是一个有些冒失，天真可爱，善解人意的孩子，但是我知道她的真实情况是会一动不动地看动漫玩游戏的家里蹲，刚才我也有所领教。
  绪娅的双重性格，转换得十分流畅，如果不是很熟悉她的人，根本看不出来。
  【当然是因为每一个都喜欢好孩子，如果一个人每天拉着你大谈游戏，娱乐就是待在家里，不修边幅还不会做家务，性格既不温柔也不可爱，这样的人你值得做为偶像憧憬吗？】
  【唔……】
  虽然说我就是那样的人，不过我的确也是存在感相当低的。某种意义上，绪娅说的没有错。
  【所以，伪装就好了。伪装习惯了，就仿佛一个分身。嘛，你这种优等生是不会明白我的处境的。】
  【虽然我也许无法明白……可是乐宫哥哥一定会明白的。】
  【是啊，他和我是同道中人。不过，用那么认真的脸拿着手办给我说教的阿宅，我还是第一次见到，感觉就像一个笨蛋一样。不过，也许只有那种笨蛋，才能稍微明白被世界孤立的感觉吧。】
  【……】
  我静默地倾听着绪娅抱怨般的心声，仿佛见到了一扇大门慢慢地在我眼前打开，我好像隐隐约约触碰到了绪娅那厚重的伪装下的一丝真实，找到了开启她内心世界的线索。
  可惜线索到此也中断了。
  【喂，浴室在哪里？】
  【唉？啊……在那边。】
  【你快点给我去放热水，我要洗个澡。夏天真是麻烦死了。】
  【唔……我知道了。】
  还以为绪娅开始把我当做朋友，结果还是仆人啊……
  不过，浑身全都是汗渍的感觉的确很不好受，我也能理解绪娅的感受。于是，我也没有多大怨气地前往浴室，开始往浴缸里放水。
  就在我调试着水温的时候，浴室的门突然被打开了。
  我不禁回过了头，结果看到眼前的情景，顿时让我的大脑一片空白。
  为什么绪娅那么快就把衣服脱掉进来了啊！还好还有浴巾围住，否则我的理智会在一瞬间崩坏吧。
  不过，不可否认的是，即使有浴巾的存在，绪娅的杀伤力依然是非常强劲。
  该说不愧是偶像吗，绪娅的身材的确很好，尤其是白得炫目的匀称的双腿，更是让我连看都不敢看。
  反应过来之后，我连忙转过了头，直直地盯着水面，不敢看绪娅那边，意识到的时候，呼吸已经变得相当急促了。
  加藤乐宫……冷静一点!你现在是圣人铃音，不能想奇怪的事情!
  也许是因为摘下了眼镜，绪娅没有注意到我的异状，只是将白嫩的手伸进了浴缸里，随即满意地点了点头。
  【不错嘛，看来你还蛮细心的。那么，在泡澡之前，先帮我擦背吧。】
  说着，绪娅就准备松开浴巾，见状，我连忙阻止了她，将浴巾留在了肩膀的位置。
  这种触感果然是……不好!鼻血要流出来了!
  【嗯？怎么了？】
  【不……这个……那个……我不太习惯和同学坦诚相见啦，所以擦背什么的，能不能拜托绪娅自己来呢？】
  光是看就很危险了，要是直接触碰的话……我真的不确定自己会变成什么样子。暴露的可能性也会增加到一个相当危险的程度。所以必须要拒绝这个命令，就算被撤职都是小事。
  【没有想到你还有这样的弱点，难怪和水月走那么近。嘛，看在你料理马虎可以的面子上，你可以不用帮我擦背，但是作为交换，沙发上，我给你准备的衣服必须给我穿上。】
  【多谢了，那我就先出去了!】
  捂着鼻头，我指挥着一片混乱的大脑，脸颊通红地落荒而逃，总算是在引起绪娅怀疑之前逃出了浴室。
  果然……下次还是尽量不要在女孩子洗澡之前进浴室了。这完全就是一颗定时炸弹嘛……
  平复了燥热的心，我忽然想起了绪娅的命令。
  会给我什么衣服呢？
  我好奇地走回客厅很快就发现了沙发上的一件很漂亮的衣服。
  可是……即使再漂亮，女仆装我也不会高兴的啊！
  身为男孩子怎么可能穿着女仆装去侍奉别人!
  可是……如果我没有穿，明天绪娅还是让我去帮她擦背的话……
  果然我还是穿上女仆装吧……生命比起荣誉更重要。
  呜呜……这件事，一定不能被其他任何人说。
  于是，身为绪娅的助理兼专用女仆的一个星期，就这么脸红心跳地开始了。
  希望我的心脏能承受住一波又一波的冲击吧……
12.这就是偶像
                                             这就是偶像  今天是一个很重要的日子。
  绪娅的新单曲将要在今天录制，虽然不是live，但是也需要认真对待。
  身为代替助理，我也必须要做好七由子前辈的工作，因此对于我来说今天将会是忙碌的一天。
  【喂，怎么那么慢？只是去录歌而已，又不是发布会。那么麻烦干嘛？】
  【等一等啦……我是不是该换成熟一点的衣服去？毕竟是做为助理的身份……】
  【你这个样子那么穿会被嘲笑的，好了，就穿这件，别再磨蹭了。】
  绪娅不耐烦地将一件连衣裙塞到了我的手里，然后就把我赶进了房间。
  明明人家只是想穿得得体一点嘛……
  换上了连衣裙，选了一些挂饰，为了不让绪娅等得不耐烦给我什么糟糕的命令，我连忙跑向门边，绪娅已经抱着双臂倚着门等着了。
  相比起我来说，绪娅的穿着就隐蔽了许多。也许是因为是偶像所以要更加注意吧，这么想来，夏天还要穿着风衣带着鸭舌帽，偶像果然是个辛苦的职业。
  【给我听好了，等下你别说话，把事情交给其他人来做。还有，等下你要注意不要在半路就暴露我的身份。】
  绪娅说着，将长发盘到了一起，藏在了帽子下面，同时从风衣里拿出了一副墨镜，戴在了匀称的脸上。如果不仔细看的话，的确看不出是绪娅。
  【好了，我们走吧。】
  悄悄地打开门，巡视了一下四周的环境之后，一边说着一边对着我招了招手，随即蹑手蹑脚地走出了门去。真是连出行都像小偷一样……台上光鲜的代价就是这样的吧。
  不过，令我很惊讶的是，也没有司机什么的来迎接。反而是绪娅和我还要亲自乘地铁前往录音棚，和我想象中的有一点不一样啊……
  我是很讨厌做地铁的，毕竟大家的视线集中过来的感觉很差劲，尤其是今天我的旁边还有一个打扮很奇怪的绪娅。当然我也不怎么担心别人的骚扰啦，不过考虑到绪娅，地铁这么多人的地方不怕暴露吗？
  【喂……绪娅……这样真的没有问题吗？为什么要做地铁啊？】
  【笨蛋，否则你以为我穿成这样干嘛？就是因为地铁上人多别人才不会怀疑我啊。】
  【但是……坐车不是也行的吗？】
  【车牌号都被粉丝们背下来了，开车出去的话绝对会被知道的。总之你别废话，老实等到站就好了。】
  绪娅说着，轻轻地呵斥了一声，没有办法的我也只能叹息着看着地铁窗外飞逝的钢筋树林，脑子突然冒出了一个很奇怪的想法。
  身为偶像真的是好事吗？
  至少在我看来，普通人的很多东西一旦变成偶像之后就会消失掉了。
  市中心最繁华的地带，各种各样的偶像机构比比皆是，星探满大街都是，致力于寻找有可能成为偶像的女孩，不过在我看来好像跟踪狂啊……
  其中一家比较大型的公司，就是这次绪娅录制歌曲的场所。里面进进出出的都是好出名的艺人唉……这么看来绪娅真的蛮厉害的啊。
  一名戴着眼镜的短发女性已经早早地等待着了，看到我们进来，连忙拿着一个小本子走了过来。
  【这个时间的话，应该是绪娅吧？还是和以往一样低调的打扮呢。】
  【没有办法啊，大家真是太热情了。】
  又变回了乖宝宝的绪娅摘下墨镜，调皮地吐了吐舌头，家里那种宅女形象半点影子都没有。
  【毕竟绪娅你这么可爱，受欢迎很正常的嘛。你今天是来进行新歌的录制的吧？事情七由子已经安排好了，你就直接去录音棚吧。啊咧？这位是？】
  对方看了一眼手中的小本子，突然注意到了站在绪娅身边的我，眼神中突然充满了浓郁的惊喜。
  紧接着她翻了翻手中的小本子，脸上突然绽放了笑容。
  【这位是圣人铃音小姐对吧？我们公司对你很感兴趣已经很久了，请问你和绪娅一起来是决定要成为偶像，和绪娅组合吗？如果是那样的话我们可以倾力帮助!】
  【那个……请您冷静一下啦，我是代替助理来的啦，没有要做偶像的想法。】
  已经见到了偶像那么艰苦的一面，我现在可是异常珍惜身为普通人的生活。怎么可能在去做偶像嘛，话说七由子前辈看到很厉害的潜力股也会露出这种饿狼般的眼神么……
  【是吗，真是遗憾……不过既然做为助理的话，那就请和绪娅一起去录制吧。】
  【唉？这里应该没有我什么事吧……】
  【只是做个样子啦，毕竟声乐师不能代替助理，表面功夫还是需要的。】
  表面功夫么……嘛，也是。我本来就是来凑数的而已，什么都不用做也是绪娅告诉我的，这么一来好像变成花瓶了啊……
  不对，我还要照顾那个死宅大小姐呢。不是花瓶，嗯。
  第一次来到录音棚，我的心里当然是充满了好奇和兴奋的，尤其看到那么精密的机器，真的让我感到一股专业的气息。果然游戏里面看过那么多次还是比不上亲眼一见啊。
  录音棚由两个部分构成，人员歌唱的录音室以及工作人员进行调试听取的外室，两个部分被一块巨大的玻璃隔开，看上去散发着优越的气息。绪娅就将在录音室里面按照谱子来唱歌，我们就会在外室里面负责其他的工作。话的确是那么说，不过具体的是都是交给七由子前辈安排的声乐师做的。我估计除了站着微笑以外也没有什么好做的事情。
  一切准备就绪之后，绪娅就进入了录音室里面，我们也戴上了耳机，看着绪娅对着从天花板上倒吊下来的麦克风歌唱着，一边对照谱子看看有没有差错的地方。
  之前的事件好像没有给绪娅太多负面影响，不如说反而激励了她的进步，这一次绪娅比上次唱得更好了，歌曲中的萌动气息更加地浓厚，声音也更灵动清甜了。优越的表现连声乐师也频频点头，不住地称赞着绪娅。
  绪娅倒是有些不太满意自己的表现，走出录音室之后一直是很严肃的表情，和声乐师悄悄地谈论了很久，我隐约能听到是在说关于歌曲缺陷的事情。
  都已经那么厉害了还要进步嘛……这种程度对于普通人来说已经是无可追赶的高度了。不过，绪娅更想要超越的是我吧，某种意义上我是不是也给了绪娅强大的动力呢？有些优越感啊，能被这种偶像做为对手。
  不过事情远不止我想象中那么简单，并不是唱完了之后就能离开的。我还必须陪着绪娅进行训练，和声乐师一起进行后期调试，还要去参与网络歌曲的发布，虽然我都是观赏品，不过时间也逐渐来到了下午三点左右。可是接下来还要去进行实体唱片的谈判呢……
  但从实际上来看，上次也是我导致绪娅发布唱片的计划推迟，这次也算将功赎罪吧。
  下午三点三十分，我们接见了一家大家族的次子，他好像对绪娅很感兴趣，并且愿意提供赞助。不过，从他脸上的那副公子哥模样和没有下限的装束来看，也不是什么好人吧。
  【仲间绪娅小姐，我一直都很敬仰你，今天终于看到真人了，我真是不胜荣幸。】
  【您过奖了，长门先生。我也很高兴和你合作呢～】
  看得出绪娅有些排斥，不过现在是萌系偶像的状态，绪娅没有像在家里那样犀利地反击，只是微微挑了挑眉头，还是握住了对方伸出的手。
  【哦哦，真是可爱呢。手也很小巧，皮肤这么好，保养很辛苦吧？】
  对方放肆地揉捏着绪娅的手，还将鼻子凑近了贪婪地嗅着味道。
  绪娅的脸色很明显地一沉，赶紧把手抽了回来。
  【我们还是先谈唱片的事情吧？】
  【不要那么冷漠嘛。我们先去吃晚饭，再好好商议。】
  【很抱歉呢，我约好了和朋友吃饭。请您先说唱片的事情吧。】
  【切。】
  虽然声音很小，但是我还是听见了长门微弱的冷哼，可是就在我意识到的时候，长门已经换上了灿烂的笑容，眯着眼摆了摆手。
  【资金没有问题，其他问题我也会尽力帮助。不过——】
  长门故意拖慢着声音，仿佛在吊起我们的好奇心一样。看到我和绪娅都盯着他，长门翘着嘴角坏笑了一下，随即突然搂住了绪娅的肩膀，说道。
  【不过，你需要和我交往。】
  【唉？】
  绪娅好像有些吃惊，但是我却早有了预感。
  这个家伙的目的果然不单纯!
  看着色眯眯地抚摸着绪娅的后背的长门，我感到脑子一热，一股正义感油然而生，我没有过多考虑，气愤地拿起了一把扫把，对着长门就使出了月咏的第一式。
  长门没有任何闪避的动作，直接被塑料制的扫把棍击中了头部，趁着他吃痛向后退的时候，我连忙将绪娅拉到了身边，随即和她一起后退到了墙壁边，警戒地看着长门。
  【嘶……你这混蛋!你敢打我!】
  长门的额头上冒出了一片大面积的淤青，仿佛疯狂的野兽一般咆哮着看着我们。
  我不禁往后退了退，开始反应过来自己刚刚做的事情。
  自己好像不仅又推掉了一次机会，而且好像得罪了一个大家族唉……
  这么一想有些后怕呢，可是现在事已至此了。我现在该想想如何脱身才对……
  对了，还有一个人可以帮助我。虽然我很不想那么做，但是现在确实是最好的办法了。
  之前还是阿宅的时候，就练就了盲打的能力，我悄悄地将手伸进口袋，将手机解锁，不转移视线地给一个人发了一条短信。
  希望她能看到吧……
  我一边挥动着扫把限制长门的动作，一边焦急地等待着。过了几分钟，就在长门准备打电话叫保镖的时候，一只手突然抓住了长门的手腕，强行地把长门的手臂拽了下来。
  【是谁在找死……啊！你是……】
  长门的脸色顿时苍白起来，一方面也许是因为手腕剧痛，另一方面就在于他看到了一双闪着寒光的眼睛。
  【你这种渣滓，还想拿我怎么样吗？】
  会长冷冷地说着，另一只手直接拿出了电击器，压倒了长门的脊背上。
  在一阵剧烈的抽搐之后长门翻着白眼倒下了，会长拍了拍衣服，有些不耐烦地看着我。
  【圣人铃音……没有想到，你居然用姐姐大人威胁我来帮你做事。看来我好像小看你了。】
  【啊哈哈……】
  还好我还记得会长的电话号码，给她发了一个短信让她帮助我，否则我就让姐姐回家。否则今天还真的不容易脱身。
  卫羽家的话，长门应该是不会来找麻烦了。
  【今天的事我会处理，姐姐大人还要待几天，你们最好少打扰我们。明白了吗？】
  会长说完，狠狠地踩了昏迷的长门一脚，随即匆匆地离开了。
  呼……总算是解决了。
———————————————————————————————————————————————————————
  【今天，多亏你了。】
  【没事啦，我是绪娅的助理嘛，我只是做到了份内的事。】
  【一个助理会认识卫羽家的人吗？】
  【这个原因很复杂啦……】
  【复杂么，你真是神秘的家伙。说实话，如果你来做偶像，或许真的比我强。】
  【经过今天的事件我已经坚定了不做偶像的想法了。偶像要付出的汗水要比普通人多很多呢。】
  【是啊……真是可笑，明明遇到那样的事情还是不能自保，向着现实低头什么的，是常态了吧。】
  【绪娅，当初为什么要做偶像呢？】
  走在路上，铃音突然驻足问向绪娅，绪娅沉默了一会，从墨镜中看向天空，喃喃似的说道。
  【是啊……为什么呢，也许是因为我讨厌社交吧。】
  【讨厌社交？这两者有必然的联系吗？】
  【你不会了解的，你给我老实做助理就好。今天表现不错，要不要给我擦背？】
  【请饶了我吧……】
  铃音求饶地低下了头，紧跟在绪娅后面。
  两面的性格，到底哪一面才是真的绪娅呢？亦或是，都不是？
  铃音的心中，不禁泛起了这样的疑问。但是她有预感，揭示一切的事件正在慢慢靠近。
  嘛，桥到船头自然直。
13.阴影里的过去
                                             阴影里的过去  今天是阳光明媚的一天，这种天气最适合洗衣服了。
  我到底是什么时候会变得如此习惯做家务了呢……感觉过去的自己真的已经渐行渐远了，真是可怕的一件事，说不定这样下去加藤乐宫就会被圣人铃音完全同化了吧。
  【现在看到这个东西都不会感到害羞了啊……】
  我拿着一片粉红色的三角，想到自己的身上还穿着这种东西，不禁一股悲切之情涌上心头。习惯了这些东西的我要怎么办啊……
  算了……再怎么抱怨也没有用，还是先做好眼前的事情吧。
  女孩子的内裤很麻烦，因为用洗衣机洗的话会影响质感，所以必须要用手清洗。可是为什么我还要洗其他两个人的内衣不可……绪娅不知道我的真身也就算了，可是宇佐美不会害羞的吗……也对，习惯裸睡的人对这种东西没有那么多少女情怀吧。
  话说……两个人的差距果然很大啊，布料的宽度都不在一个层面上……唔!不能乱想!再想下去就要出问题了!
  忍受着巨大的精神压力，好不容易完成了洗衣服的任务 将干干净净的衣服晾在了阳台上。啊……绪娅的衣服好像还没有洗呢，现在应该还放在她的房间里面吧？
  绪娅去漫咖看漫画去了，现在房间里应该没有人。
  这么想着，我径直赶到了绪娅的房间外，推门走了进去。
  可是，眼前的情景瞬间就变换了一种异样的风格。
  【这是什么啊啊!】
  房间里充斥着我的悲鸣。
  为什么之前那么整洁的房间，现在会变得这么杂乱啊！
  零食袋和饮料瓶到处都是，漫画和海报四散在房间四周，衣服和内衣要么挂在床上要么丢在门边，笔记本电脑更是被无数垃圾埋葬在了底下，整个房间如同遭遇了特大级台风一样，可以说是一片狼藉。
  这不是我的家啊！我的家哪有这么乱!
  即使是之前我还是阿宅的时候，我的房间也没有这么乱过。绪娅不愧是资深的宅女啊。可是!
  这种场景对于现在的我来说，简直就是无法忍受的地狱。我竟然已经做家务到了狂热的地步了嘛。
  总之，净化这个世界的时候到了!
  我冲下楼去，准备了各种各样的清洁工具（扫把，抹布，拖把，吸尘器，掸尘，清洁剂什么的……），气势汹汹地进入了绪娅的房间。
  经过了许久的努力，清扫地板，擦拭家具，整理衣服，打扫垃圾等一系列繁琐的工序，我总算是将杂乱的房间恢复了原来干净整洁的样子。而这一过程居然耗费了我将近一个小时的时间，光是提杂物就让我双臂酸痛了。
  【呼……总算是弄完了，快要累死了啦……】
  看到房间终于像个样子了，我擦了擦额头上的汗水，疲惫地瘫倒在了地上。
  这时，我突然在书桌的底下发现了一个旧信封，因为乱丢而显得有些褶皱，看上去已经有些残破了。
  奇怪……刚才我打扫的时候怎么没有看到这个信封呢？
  我疑惑地伸出手将信封拿了出来，结果一封信就顺着破裂的缺口滑了下来。
  噫噫!我真的不是故意的啊!我什么也没有看到，对不起!
  我一边慌张地在内心道歉着，一边急匆匆地将信塞回了信封里面。
  【……你在干什么？】
  【唔咦!没没没什么!】
  【没有什么，为什么拿着我的信？】
  【呜呜……我没有看里面的东西啦，只是它自己掉下来的，绪娅你一定要相信我啊……】
  我泪目着将信封送还给了绪娅，后者一把抢走信封，打开看了看里面的信件，狐疑地盯着我看了几秒，轻声哼了一声，然后将信封揉成了一团，丢进了废纸篓里面。
  【唉唉？绪娅……那样丢掉真的可以吗？】
  【本来就是没有用的东西，丢掉也没有问题。】
  【但是……看样子留下很久了吧，要说没有用的话……】
  【我说没有用就是没有用!】
  【……绪娅？】
  突然激动起来的绪娅让我感到了一股奇怪的气氛，绪娅好像也意识到了自己的失态，愤愤地轻咬了一下嘴唇，然后冷哼一声扭过了头。
  【你只是助理，不要探究我的过去。】
  【那可是……我自己都不愿想起来的。】
  绪娅语气低落地说着，然后沉默了一会儿，低着头把我赶了出去。
  【……对不起，绪娅……】
  我喃喃着松开了紧握的手掌，一团白纸就显露在了手心中。刚才趁着绪娅愣神的时候悄悄把信封拿回来了，希望在我看完之前绪娅不会发现吧。虽然窥探别人的隐私是很不礼貌的事情，可是我总觉得这件事没有那么简单，绪娅也许需要我的帮助。
  【就算你那么说，我还是没有办法坐视不管啊……】
———————————————————————————————————————————————————————
  铃音躲在卫生间里面，小心翼翼地展开了纸团，轻轻地将信抚平摊开在了大腿上，仔细地看着信上的内容。
  『废柴，渣滓，死宅!和我们做朋友这种事你不要再想了，我们不可能和死宅做朋友的!你知不知道我们已经因为你而变得很困扰？!整天谈论动漫和游戏真是恶心死了，你这样的人不配坐我们的朋友!上次我的鞋柜里面发现的那只甲虫果然也是你干的吧？？死宅的心理真阴暗，你这种人就应该死在家里，躲在阴影里面!居然还想成为偶像？不可能的，别做梦了!老老实实地去对着电脑犯傻吧！今天开始我们就绝交了!明白了吗？最好滚出这所学校!』
  【这……是一封绝交信吗……可是……语言也太……】
  恶毒吗？或许也不足以形容吧？这种毫不客气直戳别人的软肋的语气，用残忍来形容好像更适合。
  这种无差别地谩骂，让铃音也有些感同身受，毕竟很久之前自己也是这样被欺负的其中一员，也被人侮辱过，被人排挤过。这种感觉也给铃音留下了深刻的印象，看到这封信的一瞬间，埋藏在内心深处的那种绝望和愤恨很强烈地被大脑感受到了。难以想象当时的绪娅是以怎么样的心情看完这封信的，这些话对于一个女孩子来说，伤害一定很重。
  绪娅之前……居然有这种悲惨的经历吗？难怪她那么讨厌社交，面对其他人的时候也全身都是刺。看来都是因为被人欺负过吧……
  铃音的心情有些沉重，就在这时，卫生间的门突然被打开了，绪娅脸色阴沉地走了进来。
  【唉？绪娅……？】
  【看到信不见了，我就知道是你拿走了。你果然在这个地方。】
  【唔……这个，我实在放心不下啦……】
  【多管闲事，我跟你说过的吧？不要询问我的过去。嘛，现在我说什么好像都晚了吧。】
  绪娅用寒冰一般的眼睛看着铃音手中的信，那种骇人的怨念让铃音都不禁有些颤抖起来。
  【怎么样？信的内容精彩吗？】
  【怎么可能精彩啊……这么恶毒的诅咒，怎么看都不精彩啊。】
  【是啊……恶毒至极，不过正是这种恶意，才造就了现在的我。很讽刺吧。】
  【……绪娅你是为了报复她们，才做的偶像吗？】
  【报复？她们有什么资格让我报复她们？她们说错了吗？没有，我的确是那样。但是，那只是过去的仲间绪娅。只要披上优等生的外皮，一切都可以改变。即使是人际关系。】
  【这就是你伪装自我的原因吗……】
  【没错，我讨厌社交。人与人之间的羁绊，只不过是虚无而已，很快就会忘记。一切的东西，只是为了自己而已。平凡的我没有任何价值，只有伪装之后的我，才能站在众人的中心。你明白了吗？所谓友谊，只不过是骗小孩子的东西而已。】
  【可是……七由子前辈不是你的朋友吗？】
  【朋友？不只是那样，七由子把我从黑暗中带到光明中，我很感激她，她更像我的姐姐。可是，其他人都不值得我信任。】
  【即使是你的粉丝吗？】
  【粉丝？她们只看到我的外表而已，根本看不见黑暗中我到底遭受了什么。从一个默默无闻的女孩变成偶像，他们根本就不知道我是抱着怎么样的决心才获得成功的。也没有人会理解我，因为他们从来没有设身处地地考虑我。】
  绪娅像是说出了憋在心里很久的话一样，脸色舒缓了很多。她看着一脸不忍的铃音，冷哼了一声。
  【你在同情我？】
  【不是那样的……我觉得……我能稍微谅解你。】
  【随便你。反正你也只是我的助理而已，马上七由子就会回来了，我也会对你表现出偶像的一面，你以后再也不用看到我这幅可厌的嘴脸了，很高兴吧？】
  【不对……我觉得绪娅不能抛弃真正的自己。】
  【真正的自己？那种东西我早就把它和这封信埋葬在垃圾里面了。我劝你不要多管闲事了，你管好自己就行了，我的性格怎么样，不关你的事吧。】
  【我……】
  【今天的事情，忘记吧。】
  绪娅说完，径直地离开了卫生间。只剩下铃音一个人捏着信封，愣愣地坐在马桶上。
  我就这么……看着绪娅遗失真正的自我吗？
  不行……我要尽我的力量去做一点事情，即使那件事对绪娅只有一点点的帮助。
  铃音深刻地明白了一件事，绪娅，现在开始，是自己的朋友。
14.老奶奶的宠物屋
                                          宠物屋的老奶奶  日本，北海道岛，一家温泉旅馆内，一个灰色短发的成熟女性正享受着单人套间里面的小型温泉，如果你仔细看的话，会发现她的脸上带有一种同龄人难以比拟的成熟和坚毅。
  果然来了北海道就要泡温泉啊，呼……
  七由子将一瓢水泼在胸膛上，顿时一股暖人的热流就扩散开来，一天工作的疲惫仿佛都化为了泡影。
  要是一直能这么安静地度假就好了……
  七由子刚刚冒出这个念头，突然一旁的手机就很不合时宜地响了起来。
  【呼……果然连泡澡的时候都不得安静啊。】
  七由子轻叹着摇了摇头，伸出白玉一般洁白光滑的手，拿起了手机，放到了耳边。
  不过让七由子感到意外的是，对方不是来谈工作的，而是来谈关于绪娅的事情的。
  【你需要知道绪娅以前就读的初中？铃音，问这个干什么？】
  【我有很重要的事情要去做啦，七由子前辈请你一定要告诉我。】
  【嗯……按理来说我是不能泄露关于艺人的信息的，不过既然铃音你现在也是助理，那我就告诉你吧，记住别被绪娅知道哦。】
  【我明白了。】
  隔着手机的屏幕，七由子仿佛能想象出铃音坚定点头的模样。她将中学的名字，位置，绪娅所在的班级都告诉了铃音，而铃音也很认真地聆听着，一边小声地重复着，将这些东西都记在了脑子里。
  【我记住了，多谢七由子前辈了。】
  【小事一桩而已，对了，铃音。如果你要去管绪娅的事的话，请一定要注意方式，那个孩子很脆弱，不能让她再想起之前的事情了，虽然这么说很无礼，但是我希望你一个人去。】
  【我明白，我会对她保密的。那么七由子前辈，工作请加油。】
  【嗯。】
  放下手机，七由子看着水面，思索着什么。
  圣人铃音吗……真是个不可思议的孩子，希望她能帮到绪娅吧。这样我也可以放下心中的一块大石头了。
—————————————————————————————————————————
  【没有人跟来吧？】
  我小心翼翼地往后探看着，好，没有发现绪娅。看来她应该是相信我的话了，现在还在打游戏吧。
  今天一早，我就以请假去探访冲岛前辈为借口，获得了绪娅的外出许可，顺势来到了昨天从七由子前辈说的那所学院。由于七由子前辈把详细地址都说了，找到学校并没有花费多少力气。
  【早苗中学……就是这里了。】
  我看着眼前有了些历史的早苗女子中学，心中莫名地紧张起来。
  绪娅就是在这里受到排挤的吗……明明看上去很祥和的学校竟然会发生那样的事情啊。
  心中有些复杂的情绪在波动，我连忙取消杂念，进入了暑假期间对外开放的早苗中学。
  好像是因为早苗中学独特的展览式招生方法，即使是暑假学院里也有不少的人，不过某种意义上也不是坏事，在询问了好几个人之后，我终于是找到了绪娅曾经的班主任。
  可是，当我向他询问仲间绪娅这个人的时候，却被认为是在开玩笑。
  【请您再回忆一下，真的没有这个人吗？】
  【小妹妹，真的没有。如果大名鼎鼎的仲间绪娅曾在这里读书，我们就不用担心生源了。】
  坐在对面的中年女性有些为难地说着，又突然像是想起来什么一样，抬头看着天花板，片刻之后，对我说道。
  【仲间绪娅肯定没有，不过说起仲间这个形式，我倒是有印象，好像是我的一个学生。你稍等一下。】
  说完，老师低头在抽屉里翻找着什么，很快就拿出了一份资料，递到了我的面前。
  【就是她，仲间良美子。你看一下是不是你的朋友。】
  我看了看资料上的照片，立马就认出来了，这就是绪娅。毕竟那么纯正的粉红色长发好像也只有绪娅有，而且，更让我确定的是，那种瞳孔里透露出的难以察觉的孤独。
  【没错，是她。看来是我最近听了太多绪娅的歌了吧？啊哈哈……】
  【没事，我也喜欢听。对了，我能问一句吗，你向我问良美子的事情，有什么目的？】
  【这个说来话长了……是这样的……】
  于是我将那封信，以及现在绪娅的双面性格都给老师说了，当然，偶像这件事我刻意隐瞒了。
  听完我的话，老师的脸色有些阴沉。她用指尖敲打着桌子，沉吟了一会，随即叹了一口气说道。
  【那件事我也有所耳闻，好像是其他班的孩子做的事情。那之后良美子的心理状态就发生变化了。每天都在换发型，也有逃课旷课的时候，性格也更加孤僻，不和任何人来往。之后甚至还自己退学了。我也一直在担心良美子，没有想到我所担心的真的发生了。】
  【那么老师你知道那几个人在哪里吗？】
  【不知道，也许都去其他学校了。我也不清楚具体的下落。】
  【怎么这样……】
  这样要怎么解决绪娅心中的那个结呢？如果当事人都找不到的话，那么要让绪娅找回真实的自我就很困难了。
  而且，从名字都改了来看，绪娅想要摆脱过去的自己的愿望非常强烈，可以看出她对曾经的自己是多么痛恨。
  这种恨绝对不是一句话就能化解的，我需要更多的东西来唤醒绪娅真正的自己。
  可是该去哪里呢？完全不知道。
  老师也爱莫能助了，她所知道的信息已经都告诉我了。没有办法，我只能道谢之后离开了办公室。漫无目的地在学院里闲逛着。
  如果现在回去去劝绪娅，也许会被绪娅骂的吧？一气之下把我解雇了，或是疏远我也不一定。
  莫非我真的就真能坐视不管，让绪娅永远活在伪装之下吗？唉……
  我坐在长椅上，重重地叹息着。
  这时，我突然看到眼前窜过一道黑影，随即又很快消失了。
  等到我反应过来时，膝盖上不知道什么时候就多了一只异常肥胖的猫，它好像把我的膝盖当成了枕头，打了一个哈欠之后就开始大睡特睡起来。
  为什么……这里会有这么大的猫？
  我正疑惑时，耳边传来了苍老急切的声音。
  【小脏孩，你在哪里啊？】
  伴随着沙哑的声音，一个满头银发，身形佝偻的老奶奶就走了出来，从她脸上的皱纹来看，大概已经八十岁了吧。
  老奶奶不知道在找什么，焦急地四处寻看着，当她把视线投向我这边的时候，脸上瞬间露出了欣喜的表情，拄着拐杖就急步向我走来。
  【啊，小脏孩原来在你这里啊。谢谢你帮我找到它。】
  老奶奶慈祥地笑着，将巨猫抱在了自己的怀里，而我的双腿也猛地传来了一阵麻痹。
  那只猫居然还那么重吗……不过，礼貌地回答还是必要的。
  【没事啦，一点小事而已。对了，老奶奶，这只猫这么大，是您在照顾它吗？】
  【是啊，我养了它八年了。它是只流浪猫，饥寒交迫的时候被我发现了，我就把它带了回去。你不知道吧？它一开始啊，又瘦弱，又脏，而且力气都没有。现在居然会这么有精神。】
  【唉……真是伟大呢。流浪猫的确很可怜。】
  【看来你是个有爱心的孩子，既然你找到了小脏孩，那么就请去我的宠物屋吃点点心吧，老奶奶我的曲奇饼干可是一绝哦。】
  【既然您这么说，那我就多多打扰啦。】
  我有某种预感，这个老奶奶会给我指明一个方向，让我寻找到事情的突破口，于是我没有犹豫地答应了老奶奶的邀请，跟着她来到了学院深处的一间宁静的小木屋里面。
  一进入木屋，我就被震惊了。
  里面居然全部都是猫猫狗狗，而且，好像都不是家养的宠物。
  【这些孩子都是我捡来的，我一把老骨头了，也只有这样才能找到一点生活的意义了。呵呵～】
  老奶奶轻轻笑着，将小脏孩放到了一张椅子上，然后带着我坐到了一张圆木的桌子上，然后就进入了另一个房间去准备点心了。
  趁着这个机会，我便在房间里打量起来。这里好像是专门为了收养动物而设计的 没有其他花哨的东西，除了饲料就是宠物碗，另外的就是老奶奶一些收藏，看上去都是相当有历史的东西。
  这时，我突然发现在一个很矮的柜子上，放着一张照片，我好奇地拿过来仔细看了看，不禁一阵兴奋。
  这竟然是绪娅和老奶奶在这间宠物屋的合影。
  也就是说，两个人之间果然有交集。
  老奶奶这时也很会找时间地端着一盘曲奇走了过来，我连忙拿着照片向她询问有关绪娅的事情，当然，我说的人是良美子而不是仲间绪娅。
  老奶奶看着我手中的照片，安静听完我的讲述，轻轻点了点头，若有所思地说道。
  【原来如此……你是良美子的朋友啊。发生了那样的事情所以来寻找办法。】
  【所以我希望能告诉我，是怎么认识良美子的？她最重要的东西又是什么呢？】
  【这个啊……说来话长了。】
  老奶奶抬着头，陷入了回忆之中。
15.徽章
                                                 徽章（老奶奶视角）
  我还记得那天的天气不怎么好，天空中飘着零散的雨滴，并且下得越来越大。那天我是去给收养的动物们去买饲料的，就在我回来的时候就遇到了蹲在长椅旁边的良美子，那个时候我就发现她的怀里好像抱着什么东西，那个就是小脏孩。是良美子把它从路边捡了回来，为了不让小脏孩被淋于是把它护在怀里。
  当时真的是相当震惊啊，为了一只猫而做出这样的事情的孩子我真的是第一次看到。
  良美子那个时候啊，全身都湿透了，还是安抚着小脏孩，让它保持着安宁。当时我就在想啊，真是个好孩子呢。于是我就赶过去把良美子带回了这座木屋里，帮她把身上的水擦干，还给了她一杯热可可。那个孩子当时很感激我，一定要报答我不可。
  因为实在是拗不过她，于是我就让她来帮我照料一下我收养的这些动物，一开始本来以为她就准备来一次，没有想到啊，之后良美子每天都来，经常在旁边看着我给动物们喂食，给动物们洗澡。久而久之，在我不在木屋的时候，良美子也会学着我的样子来处理动物们的各种问题了。
  我当然过意不去，不过良美子很喜欢这里，加上大家和良美子也逐渐变得熟识了，不让良美子来也不好。于是，之后这里对良美子就没有出入限制了，慢慢地，良美子也成为了我的助理一样的存在吧，很多事情我都可以放心地交给她。
  不图回报地来帮我分担事务，我一直在想，如果良美子是我的孙女就好了。那样一个心灵纯洁善良的孩子，我认为是会很受欢迎的。
  不过……之后那件事发生了。
  那是良美子最后一次来这里。那之后，良美子就不知道去哪了，我也没有办法联系上她。
  我想，良美子的内心一定还保留着善良的一面。我知道的也只有这么多了。
（老奶奶视角 完）
—————————————————————————————————————————
  【原来这张照片是这么来的啊……老奶奶你和绪娅的关系一定很好吧？】
  【她就像我的孙女一样，按照你说的来看，我也是极少数尊重她接受她的人吧。那个孩子怎么会变成现在这个样子呢……】
  老奶奶闭上眼睛，满脸惋惜地叹了一口气，看着照片没有说话。
  而铃音的头也有些疼痛，这些东西都是过去的事情，绪娅说不定根本不会放在心上，更别说以此为手段唤醒绪娅的真我了。
  难道就没有什么类似信物的东西吗……
  铃音刚刚冒出这个想法，老奶奶突然就睁开了眼睛，拍了拍白发苍苍的头，像是责备自己一般说道。
  【哎呀……我这个老糊涂，怎么连那么重要的事情都给忘记了。麻烦你在这里稍等一下，我去拿一样东西。】
  说着，老奶奶就大步地走进了里屋，很快里面就传出了翻找东西的声音。
  铃音疑惑地看着房间的入口，没有多久，老奶奶就一边拍着身上的灰尘，抱着一个小盒子走了出来。
  【这个是……？】
  【这个啊，是我给良美子准备的。一直想亲手交给她，不过现在看来由你转交给她会更好。】
  老奶奶说完，将盒子缓缓地打开了，铃音看向盒子里面，发现是一个很精致的徽章，而且材质很特殊，是用木板和玻璃球制作成的。
  【这个徽章……要给良美子吗？】
  【是啊，这是为了感谢她对大家的照顾。这是良美子应得的，是一枚特殊的军功章啊。】
  【我明白了，我一定会把她交到良美子的手里的。】
  【嗯，拜托你了。希望这个徽章能帮到你的一点忙。】
  【谢谢您了，那么我该回去了。】
  铃音说完，站起身来对着老奶奶鞠了一躬，将徽章放进了口袋里，离开了早苗女子中学。
  踏上了电车，铃音径直地朝着加藤家赶去。到达家之后，铃音没有犹豫地走上二楼，推开绪娅房间的门闯了进去。
  此时绪娅正拿着笔记本电脑玩着游戏，看到突然闯入的铃音，不免吃了一惊，不过很快绪娅就恢复了淡定的姿态，拿起了一块蛋糕塞进了嘴里。
  【怎么？不是去找店里的前辈了吗？怎么这么快就回来了？】
  【绪娅，不，良美子，我想和你谈一谈。】
  【你刚才……说什么？】
  听到铃音的话，绪娅的身体一震，迅速地将电脑关上，冷冷地看着铃音。
  而铃音虽然有些害怕，但是还是勇敢地回视着绪娅的眼睛，语气坚毅地说道。
  【良美子，来谈谈吧？】
  【你从哪里知道这个名字的？是七由子告诉你的吗？】
  【不是，是我擅自去早苗中学问的，就在今天，很抱歉对你撒谎了。】
 【……我不知道你在说什么，我不认识良美子。早苗中学也没有听过。】
 【连自己曾经的名字都不愿意承认了吗？过去的自己真的就那么弱小以至于如此逃避吗？】
 【承认？承认了又能怎么样？那些回忆会改变吗？】
 【逃避就会改变了吗？】
  【至少我不会再回想起那份屈辱!你这家伙又知道什么？我不是说了不要多管闲事了吗？】
  【让我放任你被虚伪的人格吞噬，这种事情我做不到!】
  【你听好!只是因为你是七由子推荐的人，我才让你做我的助理的，你没有资格干涉我的生活。这种事七由子都没有干涉，你又有什么权利!】
  【但是现在我是绪娅的助理，我不能毫无作为!逃避过去的人，没有办法唱出最动听的歌曲!】
  【你这家伙!我怎么样不关你的事!】
  想起了被铃音打败的事情，绪娅的情绪明显地激动起来，她从床上跳了下去，一把抓住了铃音的衣领，将脸凑到铃音面前，低声地吼道。
  【现在你知道了吧？我之前是个宅女，不受欢迎，被人排挤，你现在满意了吗？你现在来是来嘲讽我的吗？什么都不知道的家伙，你凭什么给我讲大道理？】
  【……我的确不知道绪娅的感受，但是，我知道，过去的绪娅绝对不是一无是处的。这次，我去了早苗中学，带回来了这个。】
  铃音将口袋中的徽章拿了出来，放到绪娅面前给她看了看。而绪娅看到这个徽章，注意力也被转移了，情绪逐渐稳定下来，双手也放开了铃音的衣领，疑惑地看着铃音手心里翠绿的徽章。
  【这个是……什么东西？】
  【是宠物屋的老奶奶给你的，感谢你的徽章。】
  【宠物屋……啊，你是说，收养小脏孩的那个吗？】
  【什么嘛，绪娅你不是记得的吗？曾经去帮助老奶奶的事情，这个不就是美好的回忆吗？】
  【只是去给动物喂食而已，根本就不是什么值得铭记的事情。】
  【不哦，重要的不是怎么做，而是内心的善良。绪娅你一直在无偿地帮助老奶奶，本身就已经是很了不起的事情了。】
  【我只是看她一个人太累了，顺便帮了她而已。而且，那又怎么样？我还不是被排挤了。】
  【但是，不是还有人铭记着绪娅你吗？虽然老奶奶已经不知道你的下落，也不知道你已经改名了，可是她还是记着这枚徽章的事情，还嘱咐我一定要把它交给绪娅你，不就是对你的肯定吗？】
  【……】
  绪娅看着地面，不知道在想什么，脸色不断地变化着，但是眼中却闪动着一丝微弱的光芒。
  看到绪娅这个样子，铃音连忙趁热打铁，将徽章塞到了绪娅手里，握住绪娅的手说道。
  【这枚徽章，我已经交到绪娅你的手上了。以后看到这枚徽章，绪娅你就会明白，自己曾经是多么温柔的人啦。一定，不能放弃真实的自己啊，因为那样的绪娅，一定会是更加优秀的偶像。我能说的也只有这么多了，再继续就是越权了呢。】
  铃音自言自语地喃喃着，悄悄看了绪娅一眼，起身离开了房间。
  而绪娅则是呆滞地看了徽章一眼，眼中好像明白了什么一样燃起了一丝火星，随即她打开电脑，给声乐师发了一封邮件。
  邮件内容为：【我觉得自己能突破一点了，去训练吧。】
—————————————————————————————————————————
  【呼……绪娅真是的……零食袋又随手乱丢，稍微考虑一下我的感受啊。】
  我看着满地的垃圾，头疼地扶了扶额，随即无奈地打扫起来。
  突然眼前闪过一道碧绿的光芒，我诧异地抬头一看，发现一枚精致的徽章就静静地躺在桌子上仅有的一块干净的地方，看上去有在用心保护。
  那个家伙……性格意外地很不错啊。
  最近好像也在歌唱方面取得了突破，下次就不限制她的零食了吧？
  不过，垃圾一定要她自己收拾才行。
  我这么想着，提着垃圾袋走出了房门丢到了垃圾桶里面。
  就在这时，口袋中的手机响了，是七由子前辈。我拍了拍手，将手机放到了耳边，接起了电话。
  【喂？七由子前辈吗？】
  【铃音，这今天辛苦你啦，要不要去冲绳放松一下呢？】
  【啊咧？冲绳？】
  这就是七由子前辈说的报酬吗？
16.去买泳衣吧!
                                            去买泳衣吧!
  早上七点，浅业家。
  浅业夫妇还没有起床，就被一阵翻箱倒柜的声响给吵醒了。
  【唔……老公啊，声音是不是从奈奈子的房间里面传出来的啊？】
  【我哪知道……昨天晚上打电话打到那么晚，现在怎么可能还有精力起这么早啊。】
  【老公要不你去看看吧？】
  【我要睡觉……我不管了……】
  【老公？真是的……居然就这么睡着了。算了，还是我去吧。】
  浅业夫人很不情愿地叹了一口气，掀开被子走到了二楼奈奈子的房间，果然看到了奈奈子正在状若疯狂地翻找着衣柜，地上已经堆满了衣服。
  【奈奈子……你在干什么啊？】
  【我在找衣服啦，今天我要去买泳衣的。】
  【哦哦，乐宫邀请你去的吗？难怪你昨天晚上那么兴奋。】
  【呜哇哇!别说了啦！害羞死了!我都不知道乐宫的目的是什么，果然乐宫也到了对女孩子的身体感兴趣的年龄了吗？虽然我很高兴但是也很紧张啊，去海边要穿泳衣的话实在是太害羞了啦!可是如果乐宫想要看的话我也……但是但是，如果乐宫提出其他的要求的话我要怎么办啊？会迈上大人的阶梯吗，呜呜!好害羞啊啊!我真的可以吗，如果真的是那样我会很高兴的，蜜月什么的果然要去北海道吧？但是我也许会因为太幸福而死掉啊……唔唔哇哇……】
  眼睛不停地打着转，奈奈子脸颊通红地把头埋进了层层的衣服里面，而浅业夫人好像是习惯了奈奈子如此慌张的表现，只是打着呵欠等待着奈奈子从过热状态恢复了冷静，才揉了揉有些泛黑的眼圈，疲惫地问道。
  【可是泳衣不是去年刚买过吗？没有必要这么快就去再买吧？】
  【那件不行啦，难得去海边，一定要穿最好看的泳衣去才行。】
  【呼哈……那么我帮你买不就好了？】
  【不要，妈妈每次买的泳衣都太暴露了。要是穿成那样我会害羞死的。】
  【明明那么好的身材还怕什么啊……用比基尼征服乐宫不是更好吗？】
  【妈妈你在说什么呢……真是的……不理你了。】
  【好好，你自己去买也行。不过去买泳衣为什么要挑这么久的衣服，反正到了商场不都是要脱掉的吗？】
  【唔……话是那么说啦，但是也要穿着得体嘛。好了，就选这件了。】
  奈奈子说着，拿出了一件白色的T恤，一条短裙，一边说着一边火速地换好了衣服，披上一件轻质的外套就风风火火地冲下了楼去。
  【阿拉，奈奈子这个孩子……真是有我当年恋爱的那种爆发活力呢。哪天把乐宫攻略下来也不是不可能的事情吧？】
  浅业夫人欣慰地看着奈奈子换鞋冲出家门的声音，按着自己的脸颊笑了笑，随即又打了一个大大的呵欠。
  【唔……困了，回去睡觉了。】
  在浅业夫人慢悠悠地回到卧室去睡觉的时候，奈奈子已经来到了加藤家的门前，和铃音会合了。
  【好了，我们快去车站吧，等下到了商场人一定会很多的。】
  奈奈子迫不及待地拉起铃音的手，结果却被铃音拉住了。
  【等一下啦奈奈子，还有人没有到齐啦。】
  【啊咧？不是只有我们两个吗？】
  【不是啦，这次是七个人的名额，我们只是其中的两人而已。】
  【哦……】
  听到铃音的话，奈奈子顿时蔫下来了，整个人变得失落起来，和刚才兴致满满的样子完全不一样。
  原来这次又是自己自作多情了啊……
  奈奈子泪目着叹了一口气，这时大门又再度打开了，换上了便装的宇佐美和也走了出来。
  【天气有一点热呢……】
  虽然内心抱怨着这么热的天为什么要出门，绪娅还是在其他人的面前保持了淑女的形象，毕竟宇佐美和铃音都不会是会随意泄密的人。身为偶像保持形象是很重要的人。
  【这个还是我第一次去选泳衣呢……好紧张……】
 宇佐美则是对未知的事情抱有不安的情愫，头上的耳朵左右地摇摆着，彰显着宇佐美内心那种期待又紧张的心态。
  【没事的啦，宇佐美穿学校泳衣也可以的。嗯……还没有来吗？】
  铃音一边摸着宇佐美的头安抚着后者的情绪，一边低头看着手机喃喃着什么。这个可疑的举动当然没有逃过奈奈子的眼睛。
  【乐……铃音酱，你在说什么？什么没有来？】
  【啊，我是在说水月学姐她们啦。】
  【水月学姐她们？】
  【嗯，因为我们这里只有五个人嘛，所以我就顺便邀请了水月学姐和矢理一起来。我们也可以搭便车啦。】
  铃音的话音刚落，一辆加长的高级轿车就驶到了加藤家的门前，随着车窗缓慢下降，矢理和水月的脸就显露了出来。
  【圣人同学!唉……还有大家？】
  同样以为铃音只邀请了自己和妹妹的神无也显得非常残念，反倒是一旁的矢理好像早就想到了会变成这样的样子。
  【铃音姐姐真是太迟钝了，难得姐姐换了那么久的衣服唉。】
  【啊哈哈……抱歉没有告诉你们。话说回来，矢理你这么穿不会热吗？】
  已经是很炎热的季节了，可是矢理仍然穿着纯黑色的lolita长裙，看上去就非常热的样子。
  【吸血鬼亲王士是不会惧怕阳光的。】
  【嘛……大家还是先上车吧，商场等一下的人说不定会很多。】
  【放心啦圣人同学，我已经将商场包下来了，今天就只有我们哦。】
  【所以又是这样吗……】
  闲聊了一会之后，众人都坐到了车内，纯白的轿车转了一个弯，就朝着商店街急速驶去。
—————————————————————————————————————————
  我开始意识到自己犯了一个大错。
  虽然昨天一时兴起邀请了大家一起去买泳衣，但是我居然忘记了一个很明显的事实——我是男孩子啊，泳衣什么的自己在网上购买不就好了吗？
  现在反应过来时，我已经被琳琅满目的泳衣包围了。
  购物是女孩子的天性，很快其余的六人就各自组成了小团体开始选购自己的泳衣了，而我只能愣在原地不知所措。
  我该怎么做啊……也去选泳衣吗？可是我是男孩子啊，女仆装什么的也就算了，泳装是不是太超过了一点？暴露的可能性太大了吧？
  干脆逃跑吧……嗯，就这样。
  结果，刚刚准备跑路的我，就被水月学姐抓住了。
  【圣人同学，来帮我选一下泳衣吧？】
  唔……不要用那种害羞的样子盯着我啊，这样要我怎么拒绝啦……
  没有办法，我只有陪着水月学姐去挑选泳衣了。
  说是挑选，不如说是让我去当观众。挑选什么的都是水月学姐一手操作的。
  不过……帘子掀开就是另一个不同的魅惑姿态，的确蛮让人激动的……
  难怪游戏里说夏天是男人的浪漫啊。
  好不容易帮助水月学姐挑选了一件比较保守的纯白色泳衣，我又被矢理她们拉走了。
  帮助矢理挑选了一件黑色的连体泳衣，替宇佐美选了她很喜欢的一件粉红色泳衣，绪娅早已经很有主见地选好了一件很少女的泳衣，本以为能够结束了，可是真正的劫难才刚刚开始。
  【乐宫，来帮我挑选一下泳衣吧？我真的不知道该买哪一件……】
  刚刚经历了萝莉风格和激萌风格，本想平息一下剧烈的心跳的时候，最大的危机就来了。
  奈奈子的泳装啊……自从小学开始就没有看过了，如此奈奈子已经成长到了这个地步的话……
  该死……竟然有些期待了。
  【那个……奈奈子，我觉得奈奈子的话怎么样都好看的啦，不用在意那么多的。】
  要我去给奈奈子看泳衣实在是太危险了，还是先婉言拒绝吧。
  【可是……如果选择太紧的泳衣的话，就完全穿不上了……】
  【唔……】
  看着奈奈子充满了泪光的眼睛，我的心就完全硬不起来了。
  只要注意一点……大概没有问题吧？
  于是，怀着忐忑不安的心绪，我跟着奈奈子来到了更衣室外，看着奈奈子拿着一大堆泳衣走进了更衣室，随即就站在门外等待着。
  【呜……又是这样吗？呐，乐宫……能帮我拿一下那边货架上那件绿色的泳衣吗？】
  【啊……好的。】
  按照从帘子里伸出的白嫩的手所指的方向，我拿过了那件泳衣，别过头把泳衣递到了更衣室的帘子外面，不过因为完全看不见的关系，所以一直没有准确地找到奈奈子手的位置。
  【再往这边一点……我够不到啦。】
  【往哪边啊？】
   【左边啦……对，就是这样，只差一点点了……咿呀!】
  【唔哇？？】
  伴随着奈奈子的一声悲鸣，我突然感到衣领被一股力量拉了一下，随即整个身体就失去重心地向后倒去，我就这样倒进了更衣室里。
  【唔……好痛……】
  【啊！乐宫，不准睁眼啦!】
  【啊!抱歉!】
  糟糕……不小心看到了……和黑川的等级果然不一样啊……等等我在想什么糟糕的东西？
  【……】
  【唔……】
  什么都看不见的情况下，两人又不约而同地沉默着，气氛瞬间变得很尴尬。
  【呐……乐宫，稍微帮我个忙吧？帮我把胸带系上吧，我觉得这件应该没有问题。】
  【啊……嗯……】
  【我说睁眼你再睁眼哦。】
  【嗯。】
  耳边传来了窸窸窣窣的布料摩擦声，随即就听到了奈奈子微弱的声音。
  【好了……睁开眼睛吧。】
  我慢慢地睁开了眼睛，坐了起来。奈奈子满脸通红地背对着我，手里拿着两条带子，我小心地拿起带子，将它轻轻地系好，随即如释重负地长舒了一口气。
  【乐宫……好看吗？】
  【嗯……很有魅力。】
  【那我就买下来吧。】
  【啊……终于结束了呢。】
  最终，以奈奈子买下了一套绿色的比基尼而结束了这里脸红心跳的一天。马上，我们就要赶赴冲绳，去享受大海和蓝天了。
  可是为什么觉得，看起来很惬意的暑假，会变得麻烦不断呢……
17.大海!泳装的盛宴!
                                           大海!泳装的盛宴!  【……七由子前辈，这个就是你抽奖抽到的旅店吗？】
  【大概……是吧？我想地址应该没有找错。】
  【骗人的吧……】
  七由子前辈在结束了手头的工作，回到东京参加最后的抽奖时，幸运地抽到了金奖，而奖励就是在冲绳的三日旅行，于是，我们七个人以及七由子前辈坐上了前往冲绳的动车，准备在暑假中好好地享受生活。
  结果，一行人好不容易找到了旅社的位置，却发现后者根本就像是江户时代留下来的古迹，某种意义上说是废墟也不为过。
  因为实在是太破烂了，连招牌都已经残缺不堪了，这样的旅店在里面居住真的没有问题嘛……不会有鬼吧？
  【啊，欢迎光临……】
  从旅店的门内走出了一个面色苍白的女人，她虚弱的脚步说是在漂浮好像都不是不行，加上她杂乱的头发，让我不禁感到有些寒冷。
  【你们一定就是金奖得主吧……请稍等一下，我去给你们收拾一下房间。】
  结果回旅店的路上就被高高的门槛给绊倒了，一阵震动之后，招牌君也哀鸣一声掉落了下来，不偏不倚地砸在了女人身上，立刻碎成了两半。
  【啊……真是十分抱歉，我们店有些久远，不过请您放心，我们这里除了地板有时会塌陷，墙壁有时会坍塌，水管有时会爆掉，偶尔的灵异事件以外，应该还是适合居住的。】女人抬起头，血液缓缓地从头顶渗了下来，看上去更像鬼片里的幽灵了。
  听完女人的话，一行人的脸色顿时就变得苍白起来。也许大部分还是因为女人那可怖的模样吧。
  话说回来这已经各种不适合人类居住了吧!会有生命危险的吧!
  我们众人商讨了一下，还是决定去另外寻找一家旅社。虽然浪费了一次奖励，但是还是生命安全比较重要。
  但是，另外寻找一家旅社的话，就必须要自费了，虽然水月家她们不会因为钱发愁，但是明明是我邀请她们的，却让她们破费，总感觉不太好。
  而且，更关键的问题不在于资金。现在正值暑假，每一个旅社几乎都是客满，要容纳我们八个人的确是比较困难。于是，我们就陷入了一个很困扰的境界。
  正在我们几个人坐在长椅边唉声叹气的时候，我的耳边突然传来了熟悉的声音。
  【我就知道，抽到金奖哪有那么容易，这次绝对被骗了!】
  【大小姐，不要抱怨了，我们现在该先去找一家旅社才对。】
  【但是这里正值旅游旺季，要找到一家宁静的旅社估计是很难了。】
  这个声音是……校长她们？
  果不其然，没有过多久，就看到满脸怒气的黑川从我们刚刚走过的路上走了过来，后面则是满脸无奈的校长和一如既往没有表情的蒂尔夫。
  三人看到我们，也吃了一惊。
  【阿拉……铃音酱？你们那么多人在这里干什么呢？】
  【说来话长了……】
  我长叹了一口气，把七由子前辈抽到金奖，来到冲绳之后的事情都说了一遍，校长她们也表示，她们也抽到了那个金奖，但是看到那家旅社的时候也放弃了奖励。
  居然有这么巧合的事情啊……不会这根本就是那就旅店的炒作吧？
  无论如何，现在的情况不容乐观。一行人就这样漫无目的地在冲绳闲逛也不是办法啊……
  就在一行人头疼接下来该怎么办的时候，我口袋中的手机突然响了，是姐姐打来的电话。
  【喂？音理姐姐？有什么事吗？】
  【啊，铃音酱，是这样的，木子邀请我去海边玩了，因此我想还有几天才会回去。你们现在状况如何？】
  【不能说好呢……我们几个现在被困在冲绳了，这里已经没有旅社了，在考虑要不要回东京去。】
  【你们在冲绳吗？】
  【嗯……就在公交车站旁边的长椅那里。】
  【那么就正好呢～我们马上就要到那附近了，我让木子派车来接你们吧？】
  【唉？】
  来接我们……？姐姐她们也在冲绳？
———————————————————————————————————————————————————————
  【原来如此啊，所以你们才会拿着行李站在那里。不过好在我们正好路过呢。】
  【嗯，真的要多谢会长了。不仅让我们搭便车还给我们提供住宿的地方。真的解决了我们的大麻烦。】
  【如果不是姐姐大人要我帮你们，我才不会那么做。本来和姐姐大人的两人海边之旅就这么毁了。】
  木子赌气似的将两颊大大地鼓了起来，铃音也只能干笑以回应。
  虽然打扰卫羽家不怎么礼貌，不过至少几人不用露宿街头了。
  一行人分别乘着两辆车，驶向了海滩边的一栋别墅。
  【唉……那栋别墅是会长家的吗？好大唉……】
  【是啊，每年暑假我只要有时间就会来这边度假。不过太大了也不是好事，一个人太无聊了。这次你们有困难，就在这里好好玩吧。容纳下你们所有人是绝对没有问题的，毕竟水月家也来了，卫羽家也要尽地主之谊。】
  【那么我们就恭敬不如从命啦。】
  没有多久，众人就到达了卫羽家的别墅外面，就在别墅的门前不远处，就是金黄的沙滩和蔚蓝的大海，这些景物和夏天独有的青蓝色天空相互交融，焕发着一种奇妙的色彩。
  如此美丽的景色将女孩子们全部吸引了过去，铃音看着满脸兴奋憧憬的几人，苦笑了一下，一个人拿着行李来到了二楼的一间房间走了进去。
  走进房间，铃音很快就着手开始整理行李了，将要用的东西都拿出来之后，铃音突然注意到了行李箱中的一样东西，顿时整个人都愣住了。
  这不可能……还有这个东西吗？
  铃音绝望地看着行李箱中那件橙色的泳衣，顿时觉得世界都在慢慢崩坏。
  我明明没有放泳衣进去啊！这到底是什么情况？
  铃音崩溃地抱着头低声长吟着，突然发现了行李箱的角落一张小小的纸条。铃音仿佛早就知道了什么一般打开了纸条，上面只有短短的几个字：【铃音大人，请加油。】
  果然……神不知鬼不觉把泳衣放到我的行李箱的人只有蒂尔夫了。虽然看到校长邪气满满的眼睛的时候就有预感了，但是没有想到来得这么快……
  铃音失神地想着，小心翼翼地将泳衣拿了起来。是和绪娅的风格差不多的类型，上衣比较宽松，而且里面已经缝上了胸垫，如果系紧了来看应该没有破绽，下衣是传统的少女系，还有一条纱巾，看上去如果实在要穿的话不会太难为情。
  可是身为男孩子的自尊心一直在抗拒着这件少女气息满满的衣服，但是大脑也清楚地明白既然校长已经做好了准备就不会让自己跑掉。
  铃音就这样陷入了矛盾，脸颊不禁慢慢地染上了一粉红色，就在这时，一双手突然鬼魅班伸了出来，按住了铃音的肩膀。
  【咿呀!】
  【铃音大人，请不要惊慌。】
  【真是的……蒂尔夫，不要随便无声无息地出现在别人后面啊，很吓人的唉……】
  铃音轻抚着胸口，埋怨似的回过头去，看到身后的蒂尔夫时，不禁愣了一下。
  【啊咧……蒂尔夫你已经换上泳衣了吗？】
  【嗯，铃音大人觉得怎么样？】
  【很好看啦……但是，为什么是学校泳衣来的？】
  铃音知道蒂尔夫不属于外向的性格，但是这种泳装太内敛一点了吧……
  【因为我没有在日本的学校上过学，所以很感兴趣。而且我仔细研究过，这种泳衣可以让女性的生理优势更加突出。】
  蒂尔夫仿佛想说明什么一样挺起了胸膛，胸前的饱满因为这个动作微微颤动了一下。铃音看着蒂尔夫，眼神黯淡地看了看自己的胸部，然后抬头看着蒂尔夫。
  【蒂尔夫，你先出去吧。我要换泳衣了。】
  【您要换泳衣了吗？好的。】
  【为什么突然就拿出相机来了……】
  【请不用在意我，就当我不存在好了。】
  【等我换好再说啦，出去!】
  【哎呀……】
  将图谋不轨的蒂尔夫推出了房间，铃音拿起泳衣对着镜子在自己的身上比了比，在红着脸思索了很久之后，终于是下定了决心，换上泳衣。
  身为男孩子的自尊心君，却已经不知道被遗弃在那个角落了。
———————————————————————————————————————————————————————
  【抱歉，大家，我来迟了……】
  【终于来了啊，慢死了。】
  【因为这件衣服的带子比较难系嘛……我还在想穿上去会不会很奇怪呢……】
  【不会的!圣人同学你现在真的很可爱!可爱到我想抱回家的地步了!】
  【谢谢水月学姐的夸赞了。】
  我微红着脸低头看着自己的装束，如果说来到这里之前的衣服比较像女孩子的话，那么我现在穿上的衣服真的只有真正的女孩子才能穿了。
  别说别人了，就是连我看到镜子里面的自己的时候也差点被吸引到了。这件泳衣竟然出奇地适合我。
  虽然胸前痒痒的很不舒服，不过过一会就习惯了吧？
  【好，既然全员到齐了。我们就像海边进发吧!】
  【哦～!】
  于是一群穿着泳衣的美少女们（？）就这样朝着蔚蓝的大海出发了。
  虽然我不大习惯这么热闹的气氛，不过……
  能看到那么多女孩子的泳衣，某种意义上……
  也不错嘛。
  果然，正如同gal中说的那样。
  夏天，是属于男人的浪漫啊。  虽然我现在还穿着女孩子的泳衣，不过没有影响的，对吧？
18.沙滩与比赛
                                         沙滩与比赛  【大海～】
  【姐姐大人～我们一起去游泳吧～】
  【蒂尔夫～我们去晒太阳吧～】
  【是，夫人。我会带上防晒霜的。】
  来到海边，兴奋不已的情绪瞬间蔓延了开来。校长，蒂尔夫，奈奈子，姐姐以及会长就迫不及待地冲向了海岸线，而跑的比较慢的剩下几人就被抛在了后面。
  【唔哇……这里是卫羽家的私人海滩吧？否则不会连一个外人都没有的吧？】
  【这样反而更好呢，要是海滩上都是陌生的男人的话我会受不了的。矢理，我们去干什么呢？】
  【我们去堆沙堡吧，毕竟那么做是很早之前的事情了。】
  【嗯～那么把宇佐美同学也带上吧，我们堆完沙堡之后还可以去拾贝壳哦。】
  【我明白了，那么铃音姐姐，我就把宇佐美带走了。】
  矢理说着，对着我眨了眨眼睛，然后就拉着宇佐美的手和水月学姐一起小跑着奔向了沙滩上。
  【呼……真是麻烦，早知道要在这么热的天气出门，我就不来了。】
  看到众人都远离了自己，绪娅很快就撤去了灿烂的笑容，换上了一副极为不耐烦的表情，手搭凉篷地看着天空上火热的太阳，嘴里不住地抱怨着。
  【绪娅你也很辛苦了，就不要整天盯着电脑了。稍微来放松一下嘛。】
  七由子前辈一脸无奈地看着眉头紧皱的绪娅，轻轻地叹了一口气。而绪娅听到七由子前辈的话，闭着眼思索了一下，咋了咋舌，很不乐意地走到了海滩边的一张长椅上，躺了下去。
  【呼……这个孩子，什么时候能积极地融入大家呢？】
  【啊哈哈……我想需要一定的时间吧，不过我想绪娅已经有很大的改变了。】
  【也是呢，好一点了。嘛，我还是不要和你谈这么沉重的话题了，我接下来要去喝两杯，铃音你要一起吗？】
  【我还没有满十八岁啦……不能喝酒的。】
  【是吗，真是遗憾。夏天喝冰镇啤酒其实很棒的，嘛，那么你就好好玩吧，做为代理助理一定很辛苦，不过我还是更期待你能来做偶像～】
  七由子前辈一边打着哈哈，一边提着一袋啤酒走到了遮阳伞下面，打开一瓶啤酒就畅饮起来。
  大家都去海边了呢……我也去稍微游一下泳吧。啊咧？怎么觉得还少一个人呢？
  啊，对了，少了黑川。今天我还没有看到那头紫色的马尾。
  黑川去哪里了呢？
  我看向四周找寻着黑川的身影，突然在一棵树的后面发现了一抹明亮的紫色。
  躲在那里干什么啊……
  我走向黑川的方向，刚准备和她打招呼，突然黑川就大声喊叫着制止了我。
  【别过来!再过来我就把你埋在这里!】
  【哈……？我应该没有做什么吧？大家都去海边了，你不去吗？】
  我悄悄地探头看着树后的黑川，发现后者正蜷缩成一团，裹着一张浴巾，探出头小心翼翼地抬起头来了看四周，正好和我的视线碰上。
  【啊……呜……呜!不要看这边!】
  【唔哇？!】
  黑川的脸瞬间变成了绯红色，抓起一块石头就往我这边丢过来，幸亏我反应及时偏头躲了过去，否则就应该血流沙滩了。
  黑川发现没有击中我，连忙把头缩回了浴巾里面，一边伸出手胡乱挥舞着，好像在示意我赶紧走。
  这个家伙……不会害羞了吧？
  喂喂，我一个男孩子都不害羞你为什么要害羞啊……不过……仔细想想，黑川好像不怎么穿这么暴露的衣服吧？会害羞好像也是情理之中的事情。
  嘛，不会出事就没问题了吧？我还是尊重一下黑川吧……
  我这么想着，刚准备离开，突然眼前一黑，好像是什么人把我的眼睛遮住了。
  【猜猜我是谁～】
  【校长……那么大的人就不要玩这个了啦。】
  你的声音我这辈子都不会忘记的，怎么可能认不出来。
  【阿拉，果然是骗不过铃音呢。】
  眼前重获光明，校长恶魔的笑脸就出现在了视野中，不知道为什么，总觉得今天一天都不会有好运气。
  【那么，在这里干什么？】
  【没有干什么啦……只是黑川好像不怎么想去海边的样子。】
  【嚯嚯～？麻野害羞了嘛，呼呼～】
  校长眼中闪着精光地舔了舔嘴角笑了笑，然后把头凑到一旁的蒂尔夫耳边，低语了几句。蒂尔夫点了点头，随即就来到了黑川身边，一把将黑川身上的浴巾给掀开了。
  【等、等等，蒂尔夫～!】
  黑川还没有反应过来，头上的浴巾就被撤走了，顿时浴巾下抱作一团穿着泳衣的黑川就出现在了我们三人的眼中。
  唉……黑川的泳衣居然是黑白条纹啊，意外地合适啊。
  黑川白嫩的皮肤正好和黑白色的泳衣形成了奇异的反差，黑川本身就很漂亮，现在更是有了一种独有的魅力。加上她脸上那种经久不散的红晕，竟然让我有些心跳加速起来。
  【喂!笨蛋，不准看啦！】
  【就算你那么说……】
  没有办法不看啊……话说黑川捂着胸向我大喊的样子竟然有些萌？
  【来到海边了，应该尽情地展示自己的身体才对。蒂尔夫，带她去海滩旁边。】
  【是，夫人。】
  蒂尔夫扛起了胡乱挣扎的黑川，直直地朝着大海走去。
  【不愧是我的女儿，真是可爱。那么，铃音酱，帮我一个忙吧？】
  校长单闭着一只眼睛，伸了一个懒腰，回过头带着阴谋气息满满的笑容看着我。
  【……什么忙？】
  【帮我擦防晒霜吧？】
  【唉唉？唔，我不行的啦!】
  【阿拉阿拉，脸红了，真的很容易害羞啊。不过呢，如果不帮我的话，我也许会发布一些照片呢～】
  【呜……我明白了啦。】
  校长看到我弱弱地点了点头，发出了得意的笑声。
  可恶……果然校长是我的天敌啊。
—————————————————————————————————————————
  【好了，铃音酱，拜托你啦。】
  明理解开背上的丝带，附身面朝下躺在了沙滩布上，用余光斜斜地看着铃音，嘴角上带着一丝玩味的笑容。
  【我知道了啦……】
  铃音坐到明理身边，尽量不去看明理光洁的后背以及若隐若现的饱满，红着脸将防晒霜挤了一点放在手中，面色犯难地看着明理。
  【放心吧，我不会乱动的。来吧。】
  明理闭上眼睛，静静地等待着。铃音在做了几秒钟的思想准备之后，双手轻轻颤抖着，放在了明理的背上。
  【呀～】
  【唔～!校长，不要发出这样的声音啦！】
  【因为很凉嘛。不过啊，铃音酱莫非感到兴奋了吗？】
  【才没有兴奋!】
  【阿拉，那么就继续吧。】
  【唔……好的……】
  铃音调整着呼吸，双手开始慢慢地在明理的背上移动起来，而明理惊讶于铃音的手所带来的舒适感时，脑子里有慢慢地有了恶作剧的想法，于是很配合铃音动作地开始低吟起来。
  【嗯～哈……】
  【校长～!】
  在校长一段冗长的低吟之后，铃音总算是完成了任务，疲惫地躺在了地上，此时她的脸已经红得发烫了，呼吸也异常地急促。
  长时间地发出诱惑的叫声，明理的脸颊也有些泛红，不过还是相当淡定地坐了起来，重新将丝带系好，调整着有些紊乱的呼吸，低头邪笑着看着软软躺着的铃音。
  【阿拉，铃音酱，怎么了？涂防晒霜而已不至于那么劳累吧？】
  【你这个恶魔……】
  【谢谢夸奖～能让铃音酱如此兴奋，看来我保养得还是很好啊。不过铃音酱太纯情了啊，那么一点点花招都接受不了。】
  【都怪校长你的声音……太H了啦……】
  【呼呼～耳根都红成那个样子了，看来玩笑好像开过头了。不过呐……】
  明理故意顿了顿，请笑着附身贴着铃音，弯着半月眼轻声说道。
  【你这样让我更想作弄你了，你知道我在想什么吗？呵呵～】
  【……!】
  铃音的背部突然传来了一阵刺骨的寒冷，牙关不禁微微打战。
  而此时，一切都好像处在波澜不惊的平静中，除了在给麻野涂着防晒霜的蒂尔夫和麻野之间有些微妙的气氛以外，一切都是那么和平。
  不过，很快就会迎来战争了。
—————————————————————————————————————————
  【排名比赛？】
  【没错，难得来一次海边，竞赛一定会增添很多乐趣的。而运用排名的话更能激发大家的斗志不是吗～】
  【但是，排名没有丝毫意义不是吗？我觉得大家玩的开心就好了。】
  水月学姐首先对校长的提议提出了疑问，其余几个人也赞成地点了点头。
  就在刚才，校长将大家都召集到了一起，并且提出了举行排名比赛的提案，我虽然不知道校长的葫芦里在卖什么药，但是我总觉得这是对我不利的事情。
  校长在我耳边说话时那种异常的寒冷我现在还记忆犹新。
  【不是没有意义哦～这是一个游戏，为了让比赛更有吸引力，我决定让总积分最后一名的人满足积分第一的人的任意一个愿望，无论是什么，对方都无法拒绝。】  
  哈？!这是什么病态的规则，大家一定都不同意吧？
  我转着头看着大家的反应，结果除了我以外的人都不约而同地露出了期盼的眼神。
  难道只有我一个人反对这个规则吗？黑川和绪娅也是？绪娅可以用伪装解释，可是黑川又有什么目的啊？
  【那么，要参加比赛的，请举手哦～】
  除了我以外的人都举起了手，只剩下我一个人不知所措地看着大家，犹豫着是否要举手。
  最后，我也在校长的照片威胁下也被迫参加了比赛。
  只要不是很变态的比赛，我应该不会垫底的吧……
  【好～全员通过～那么我们就开始比赛吧！】
  校长满意地点了点头，随即一挥手，宣告了比赛的开始。
  为什么……会有一种异样的不详之感呢？一定是我的错觉吧。
  【第一场比赛，是6V6沙滩排球赛哦～】
  结果一上来就是我根本不擅长的东西啊!
19.变故
                                            变故  第一项比赛，是6V6排球赛，在这个比赛中，我完全是拖油瓶的存在。好在是最后的分组中我和奈奈子分到了一起，这样的话问题应该不算大吧。
  最后的分组为，我，奈奈子，水月学姐，黑川，七由子前辈，绪娅，而会长，姐姐，宇佐美，校长，蒂尔夫以及矢理分在了一组。做为组织者的校长则是没有参加，做为计分的裁判。
  从战力上来看，应该是我们这边比较占优势。虽然姐姐运动全能，不过应该还是会比奈奈子弱一些，从身高上来看，我们这边也比较占优势，毕竟矢理和宇佐美都是娇小型的。
  这么来看，赢面很大。
  第一轮是团队赛，获胜一方的成员各积3分，看来第一轮能勉强混到3分了。这样无论如何也不会垫底了。
  想到这里，我不禁长长地舒了一口气。
  【那么，我宣布，比赛开始～】
  校长将一枚排球丢向我们一方，示意我们发球。奈奈子也毫不客气地接过了球，一脸认真的表情，小跑了几步之后，将球抛向了天空，自己也同时高高跃起，将排球送向了对方的底线。
  【别想得逞。】
  姐姐很快就做出了反应，将球掂了回去。
  【音理，接招!】
  同时七由子前辈也加入了战斗，很快大家都陆续开始进入了比赛节奏，虽然我还是处于存在感微弱的状态，不过偶尔还是可以进行一些防守什么的。
  有奈奈子辅助的我们，很快就拿到了第一局的胜利。但是，到了第二局，姐姐和蒂尔夫的配合开始逐渐默契起来，加上宇佐美几人的努力，第二局被扳了回来，关键的第三局之前，有短暂的十分钟休息。在这段时间内我们必须要有一个对策才行。
  短暂的商议之后，我和绪娅负责边翼的防守，也就是说，我要面对校长的进攻。看上去好像不是很困难。
  休息结束之后，我们交换了场地，可是不知道为什么，当我看到校长上扬的嘴角时，总是感觉一阵不安。
  莫非她们有什么阴谋诡计吗？排球应该不至于的吧……
  抱着疑问，第三局开始了。两边的斗争都很激烈，得分也不甘示弱地交替上升这，很快就迎来了赛点。只要我们再赢一球，这场比赛我们就获胜了。
  仿佛幸运女神眷顾一般，宇佐美的回击出现了失误，排球堪堪过网，是一个很好的进攻机会。
  奈奈子迅速地抓住了机会，跑到网前准备扣杀，而就在这时会长和蒂尔夫也跳了起来，直直地伸出了手。
  【别想拦我的网!】
  奈奈子露出虎牙笑了笑，手腕旋转了一个角度，球在半空中被改变了行进方向，绕过了防守的两人，直直地朝着姐姐飞了过去。
  就在我们都聚精会神地看着旋转的排球时，我的耳边突然传来了奈奈子凄厉的尖叫声。
  我疑惑地看向奈奈子，发现她正满脸通红地紧紧抱着着自己的胸口，蹲在地上缩成了一团，从手臂的缝隙中，我好像能隐约看到了什么球状物体。
  ……为什么奈奈子的胸衣会不见的？那我刚才看到的是……？
  【唔……不要看这边啦……】
  奈奈子把头埋进了膝盖里，声若游蚊地说着，胸前的柔软也因为外力作用而微微变形。可恶……眼睛不自觉地看过去了，奈奈子这个样子杀伤力实在太大了啊！
  【咚!】
  【唉？】
  刚才……怎么觉得耳边有一阵风吹过，还有……
  排球的落地声？？
  【好～拿下一分～】
  当我愣愣地看着脚边缓慢滚动的排球的时候，对方那边已经传来了欢呼声。
  校长居然趁着我愣神的时候偷袭成功了。
  【呼呼～铃音酱，比赛当中分散注意力可不是好事哦～】
  校长笑着说着，一边走到蒂尔夫旁边，和她击掌庆祝着。而在蒂尔夫的手里摇晃的东西，分明就是奈奈子的胸衣。
  看来是刚才在半空中的时候解下来的，蒂尔夫脱衣的速度真是神速……都怪我意志不坚，中了校长的调虎离山计。
  之后，奈奈子因为走光，状态明显下滑，迷迷糊糊地完全没有办法进行有效的杀伤。现在我们已经落后一局了，如过接下来的一局输掉，第一轮我们就将以零分进入下一轮了。
  要拼尽全力才行……
  随着排球向着我们飞驰过来，决定着我的命运的一局比赛开始了。
  由于体力的消耗，局势变得焦灼，比赛出现了拉锯战的趋势，短时间内没有办法决出胜负。
  我也尽力地防下了几次进攻，逐渐地感觉到优势在往我们这边倾斜。
  就在这时，姐姐体力不支，出现了失误，排球以一个很缓慢很平滑的轨迹向我飞来，我意识到这是一个绝佳的机会。只要我接住这一球，奈奈子在发动进攻，一定可以得分的。
  我紧张地盯着排球，慢慢地迈出了脚步，正准备稳稳地接住它时，排球突然在半空中停留了一下，随即以一个很诡异的角度转了一个弯，擦过我的手指，缓缓地落到了地面上。
  唉？？怎么会这样!
  【比赛结束了，铃音姐姐。】
  矢理轻笑着走了过来，得意地将手中的一个遥控器晃了晃，我顿时明白了过来到底是怎么回事。
  对于矢理来说，制作一个控制排球行进方向的机器实在是太简单了。
  【校长大人，这是作弊吧？？】
  【制作机器也是能力的一部分哦～很抱歉，这场比赛是我们赢了～】
  校长伸着食指，狡黠地笑着，而我们几个人互相对视了一眼，也只能无奈地接受了这个结果。
  谁叫我们没有战斗女仆也没有科学天才呢。
  不过没有关系，只要接下来的比赛不垫底，一定不会有问题的!对吧……
—————————————————————————————————————————
  第二场比赛，是打西瓜比赛，每个人有一次挥棒的机会，通过比较每个人所行走的步数来决定排名，最后两名没有积分，我只要争取不垫底就好了。
  而且怎么说我也是会剑道的，应该不会有太大问题。
  抽签之后，我排在了最后一位出场。这对于我来说不是坏事，因为我能借鉴不少经验。
  不得不说，那么多人的声音混杂在一起很有迷惑性，首位出场的绪很快陷入了困惑之中，不过最后还是在七由子前辈的引导下在第七步的时候完成了任务。
  之后，除去利用战斗能力一步成功，运用科技两步成功的矢理，剩下的大家都费了一些力气，步数也六步左右。
  而其中奈奈子的方向感比较差，用了十步，宇佐美的步伐很小，用了十二步。
  也就是说，只要小于十步，我就能摆脱垫底的厄运。虽然很对不起奈奈子，也只有之后去补偿她了。
  蒂尔夫用一张白布将我的眼睛蒙住，随即将我带到了开始处，随着一声哨声，我的耳边就充满了各种各样女孩子的声音。
  【圣人同学，往左边走!】
  【铃音大人，五点钟方向。】
  【铃音酱，大概在你前边。】
  【铃音!后面后面，不要听她们的。】
  【铃音姐姐，宇佐美不会骗你的，在右边的说。】
  唔哇……真是百花缭乱啊，大家说的都不一样，我到底该相信谁的话呢……
  加藤乐宫，仔细想想，谁不会为了赢而欺骗我呢……
  想来想去也只有黑川了，她应该是不会故意害我的。
  于是我竖起耳朵，仔细分辨着众多声音中那抹凛娇的音色。
  【喂，铃音!听我的，往左边走，然后偏向我这边，往前走!】
  唔哇……真是细致的指引啊，看来信任黑川果然是没有错的。那么就按照黑川的指令做吧。
  我寻着黑川声音的方向，慢慢地往着黑川所说的地方走去。
  【好，就是那里!】
  听到黑川的话，我几乎是下意识地将紧绷的肌肉释放，手中的木棍直直地朝着前方打去。
  ……可是为什么没有感到西瓜在哪呢？
  我疑惑地摘下白布，不禁感到一阵眩晕。
  面前根本就没有西瓜，只是一堆沙子。
  不用说，我被黑川骗了。
  【真是的，都说我说的是对的啦。】
  奈奈子赌气似的鼓起了脸颊，指了指出发点后方不远的西瓜。
  【呜……怎么会变成这样？】
  我低落地坐到了地上，泪目地看着碧绿的西瓜，后悔着没有听青梅竹马的真言。
  可是黑川骗我对她有什么好处呢？
  我百思不得其解。
  不过，还是要接受一个惨烈的事实：这一轮我又毫无悬念地成为了最后一名，积分仍然停留在原点。
  不过……还会有下一项比赛的吧？
  现在我和奈奈子都是零分，也就是说，还有机会。
  校长的计划，好像是三项比赛的样子，现在已经只剩下最后一项了。仔细分析局势，蒂尔夫成为第一的概率很大，落在她的手里可不是好事。无论如何绝对不能垫底……
  【第三项比赛是游泳大赛哦～大家看到那边的浮标了吧？游到那里再游回来，时间最短的积5.5分，其次是5分，一直到最后的0分，大家明白规则了吗？】
  【明白!】
  还没有开始比赛，海滩边就蔓延开了一股剑拔弩张的气氛，大家都神情严肃地看着碧蓝色的大海，做出了冲刺的准备。
  【那么，比赛开始!】
  随着校长的一声令下，少女们都跃进了大海中，随即以各种姿态向着浮标游去。
  我的目标很简单，超越奈奈子就好了，可是……
  我现在才知道不锻炼的后果是什么……
  拥有超人体质的蒂尔夫已经遥遥领先了，这样下去不行啊……要加紧才行。
  正当我加紧划动手臂，潜到水底下时，突然发觉了不对的地方。
  眼前不远的水中，漂浮着一个白色的蝴蝶结，旁边还不停地冒着气泡。
  那个蝴蝶结，没有记错的话是黑川的没有错。
  一股不详的预感突然涌上了我的心头，我连忙瞪大眼睛在有些昏暗的海面下查看着，逐渐宽阔的视野当中，果然有那件醒目的黑白色泳衣。不过已经离我越来越远了。
  糟糕，黑川有危险!
20.溺水的正确救援方式
                                                                       溺水的正确救援方式  该怎么办……呼叫帮助吗？可是现在大家距离我都有些远，如果因为呼救浪费时间的话，黑川会非常危险。
  不能再继续浪费时间……不管了!我现在必须要去救她才行!
  我下定决心，将头伸出水面，大大地吸了一口气，确保自己的肺部达到充盈状态后，屏着气再一次潜入了水底下，朝着黑川的方向游了过去。
  不停地将水划向两边，我在水中迟缓地移动着，随着下潜深度的增加，我逐渐感到有些头晕目眩起来，胸口也仿佛被一块大石头压住一般有些沉重。
  我努力坚持着，一边不停地环视四周寻找着黑川，终于是在左前方十多米的地方发现了缓慢下沉的黑川。我连忙摆着双腿游了过去。
  等到我游到黑川身边，把她柔软的身体托起来的时候，我意识到了事情的严重性。
  黑川已经开始缺氧了，微闭的眼瞳中眼神已经变得有些涣散，微微泛白的嘴唇微张着，冒出一串细小的气泡，眉头轻轻地皱起，看起来十分虚弱。
  居然已经变得这么严重了……不行，要赶快把黑川带到水面上。
  我的意识也开始有些模糊了，憋气也要到极限了，肺部现在就像一个充满气的氢气球一样，只要轻轻一个动荡我就会将气全部吐出来。
  如果现在这种情况下那么做，我就很有可能因为呛水而陷入和黑川同样的境地。那样的话，两个人都会有大麻烦了。为了防止那种情况出现，我要在到达极限之前先上浮到水面以上，两个人才能得救。
  于是，我将黑川的手放到脖子上，另一只手揽着她的腰，直直地朝着水面以上游去。
  感到已经有些难以呼吸的我，不计后果地摆动着双腿，海水被分到两边，往着下方涌去。
  就在这时，我注意到脖子上的那只手臂的温度已经越来越低了，黑川整个身体也慢慢地变得沉重。我看向黑川，发现后者已经有支撑不住了，水不停地涌入她的嘴里，再这样下去会有危险的!
  现在要让她补充氧气，可是……
  我抬头看向还有一段距离的海面，要在短时间内游上去很明显是不实际的事情。
  可恶……就没有什么能做的了吗？如果现在有个装满氧气的容器丢下来就好了。
  ……容器？对了，我现在嘴巴里面就有很多氧气啊。
  ……要那么做做吗？
  我一脸紧张地看向黑川柔软的嘴唇，樱红色的双唇毫无防备地张开，如果是为了救人的话，应该没有问题吧……
  唔……心跳剧烈起来了，说起来，黑川如果不那么暴力的话，真的很可爱啊，排行No.1美少女好像也不是没有道理。
  那么……要做吗？
  我犹豫着，黑川突然一阵咳嗽，结果状态更加糟糕了。
  好了……没时间考虑了，即使今天被黑川再怎么踢，能救到黑川也算值得了。
  我做好心理准备，附身将嘴唇贴在了黑川的嘴唇上，嘴对嘴地将口中的空气输入了黑川的嘴里。
  唔……好软……不行，不能想奇怪的事情!
  话说回来，虽然之前也有和女孩子kiss，不过这次是唯一一次不被动的吧？为什么感到欣慰的同时会感到内心一阵莫名的痛楚呢……
  随着气体的输入，黑川痛苦的脸色逐渐缓和了下来，四肢也放松了下来。慢慢地，黑川恢复了意识，慢慢地睁开了眼睛。
  结果，躲闪不及的我的双眼就和黑川的瞳孔对上了。
  黑川先是一愣，随即脸色猛地涨红，瞳孔中充满了羞愤，整个身体如同一座即将爆发的火山一样剧烈颤抖起来。
  啊……就这样结束了吗？大约要一个小时之后才能看到美好的世界了吧。
  这是我腹部被黑川的毁灭踢击踢中之前，脑中唯一的想法。
———————————————————————————————————————————————————————
  宇佐美带着游泳圈气喘吁吁地游到了海岸边，第十名也有了人选。
  蒂尔夫以三战第一的成绩无悬念地夺取了桂冠，拥有了命令最后一名的权利。而一直排名垫底的铃音，即使战胜麻野，也无济于事了。也就是说，铃音满足蒂尔夫的一个需求，已经是板上钉钉的事情了。
  对于奈奈子来说，这并不是坏事，至少铃音没有落到其他人手里。
  参加比赛的人，几乎都是为了铃音而来，奈奈子有这样的感觉。相对来说，蒂尔夫是最安全的一个。
  可是，宇佐美到达之后，众人还是没有在海上看到铃音的身影，同时麻野也消失了。
  明理开始有些觉得有些不对劲了。
  别的东西她不知道，但是她至少知道麻野的腿部力量有多么惊人，就算是再怎么样 都不会这么慢的——除非发生了什么意外。
  等待了五分钟，不安的情绪无声地扩散了开来，明理的内心开始着急了。
  就在明理想要派蒂尔夫去海里搜寻的时候，两人的视野中终于出现了等待了许久的两人。
  铃音已经完全地昏厥，倒在麻野身上，麻野则是缓缓地踩着水，向着岸边游来。
  明理见状连忙让蒂尔夫去帮忙，很快，两人就被蒂尔夫接了回来。
  看到两人上岸，众人连忙围了上去，帮忙将铃音平放在了地上。
  【黑川同学，发生什么了？圣人同学怎么会变成这样？】
  神无一脸担忧地坐下，将铃音的头放在了自己的大腿上，抬起头疑惑地问向麻野。
  麻野的脸很快红了一下，随即赶紧转过头去，一边搓着马尾一边说道。
  【我哪知道，是游泳的时候体力不支了吧。我偶然发现她，就把她带回来了。】
  身体一阵发软，麻野差点难以维持平静的语气，好在她背对着大家，加上大家的注意力都在铃音的身上，没有人发现此时麻野的脸已经红得发烫了。
  为什么……我会变成这样？
  麻野悄悄地按住了胸口，心脏正在急促地跳动着，似乎有什么东西正欲喷薄而出，却又难以释放。可是堵塞的痛苦中却又有一种异样的激动，酸酸的，又甜甜的。
  【怦怦……】
  每当麻野想起那张近在咫尺的脸，鼓点般沉重的心跳声就会回响在耳边，脸颊也像被灼烧一样炽热。
  是铃音救了自己，麻野很明白这一点。当自己因为抽筋沉入水中，睁眼看到那双琥珀色的瞳孔的时候就知道了。
  可是自己还是踢了她，让她晕了过去。
  【哼……这都要怪他，第一次被别人亲，谁都会惊慌失措的吧……】
  麻野低声喃喃着，悄悄地回过头看着紧闭双眼的铃音，内心涌上一种复杂的情感。
  在麻野眼神流动看着铃音的时候，误以为铃音溺水的几人，也开始了紧急救援。
  【这种情况……应该按压胸口对吧？】
  【还是拍背好一点？】
  【那个……我记得老师教过我们，溺水了好像要嘴对嘴输气什么的……】
  【!!】
  宇佐美无心的建议，突然让四周都寂静了下来。宇佐美发现其他人都看着自己，不禁有些紧张。
  【那个……大家，宇佐美说错话了吗？】
  【没有哦～宇佐美酱的建议很不错，我们居然都忘记了呢～】
  明理微笑着摸着宇佐美的头，紧接着眼中闪过一丝诡异的紫色光芒。
  【那么，大家，来做人工呼吸吧～一个接一个的来不要着急哦～】
  【妈妈!不能那么做!】
  【哦？】
  明理疑惑地看着出声制止的麻野，看到后者捂着嘴一副大事不好的表情，脸上还带着残留的红晕，明白了什么一样弯起了半月眼。
  【麻野，你不同意吗？】
  【唔!没有不同意一说，但是妈妈，就算都是女孩子，人工呼吸什么也很害羞吧！】
  【哦？大家会害羞的吗？】
  明理看向众人，几人听到明理的话，都有些脸红地地下了头。
  【虽然是圣人同学的话没有问题，但是果然还是没有心理准备呢……】
  【即使是妹妹也不能做那么过分的事呢。】
  【宇佐美……觉得这么做不好。】
  【亲王的吻是不能如此随便的献出去的。】
  【我不会害羞，请交给我。】
  【蒂尔夫 !】
  【开玩笑而已，请不要在意。】
  【阿拉。】
 明理看着没有任何动作的众人，微笑着耸了耸肩，一副很遗憾的样子给铃音披上了一件衣服。
  【既然没有人的话，也没有办法呢。不过铃音酱好像没有大碍的样子，我想休息一下就好了。蒂尔夫，把铃音送回她的房间去吧。木子，麻烦你去找一些药吧。】
  【是，夫人。】
  【我明白了，校长。】
  【那么大家也回去吧，我们劈的西瓜能派上用场了。】
  校长说着，动员大家一起将西瓜搬了回去。
  走到麻野身边的时候，明理弯着半月眼，摸了摸女儿的头，神秘地眨了眨眼睛，随即走掉了。
  妈妈……是在暗示什么吗？麻野有些迷茫地抓紧了胸口。
———————————————————————————————————————————————————————
  【唔……】
  感觉从三途川饶了一圈回来的我，终于是醒了过来。
  我现在躺在自己的床上，时间已经是晚上了，比我想的昏迷时间要久。大概是因为还吞了点海水吧。
  从门外的轻声笑语来看，黑川应该平安无事。我的昏迷好像也没有引起什么太大的骚动。
  这次海滩之旅还真是多灾多难……话说回来，比赛我一定输了吧？
  这么看来我要听蒂尔夫的号令了。
  ……想想都觉得好可怕啊……
  算了，肚子也有些饿了，先去找大家吧。
  坐起身来，穿上拖鞋刚准备走下床的时候，突然发现眼前晃过一道白色的影子。
  猫咪吗……？
  我疑惑地盯着发现白影的窗户，忽然，一张人脸就慢慢地浮现在了上面。
  ……骗人的吧？
  人脸的眼睛四处乱转着，竟然和我对上眼了，眼中还缓慢地流出了几抹鲜血。
  【呜……呜……】
  【呀!!!】
  这个地方怎么会有鬼的啊!
21.帮助幽灵记
                                       成为驱魔少女（？）  【呀啊啊!】
  响彻云霄的尖叫声让客厅中打着扑克的众人都疑惑地抬起了头，面面相觑着。
  【那个声音……是铃音吧？】
  【莫非圣人同学出了什么事吗？】
  【不可能，我们家的保全工作是无懈可击的，待在屋子里绝对安全。】
  【大家不用担心啦～说不定是铃音酱做了什么噩梦被吓到了也说不定啊。】
  校长一边摆着手说着，一边猎豹般地出击，抽走了愣神的神无手中的一张牌，微笑着将一对K扔在了牌堆里。
  【lucky～正好凑成一对，我赢啦～神无自己贴纸条哦。】
  【呜……】
  神无无奈地将小丑放回了牌堆里，将一张小纸条贴在了脸上。
  就在气氛又变得和谐的时候，众人的耳边突然传来了急促的脚步声，过了不久，铃音就一脸惨白地疾跑了下来，看上去十分狼狈的样子。
  【大家，听我说，这个地方……这个地方有幽灵啊!】
  过度惊吓几乎要哭出来的铃音泪目着说着，双腿一软就坐到了客厅里，全身还在不住地瑟瑟发抖着。
  【幽灵……铃音你不要吓我啊，这个地方怎么可能有幽灵嘛？】
  奈奈子有些畏惧地缩了缩，众人脸上的笑容也变得有些僵硬。毕竟大家对于幽灵一类的灵异事物，大部分是抱有害怕的。当然自称亲王的矢理和蒂尔夫是不怎么害怕的。
  【这是真的!她就在我身边飘来飘去的，好可怕!】
  铃音带着哭腔地指着斜上方在自己身边围着自己转圈的女孩，脸上充满了恐惧之色。可是其余人看向铃音所指的方向，却只看到了虚无的空气。
  大家有些迷糊了。铃音的表现不像是说谎，她也没有必要撒谎，可是大家的眼睛的确找不到有什么漂浮的东西。
  明理摸着脸颊思索了一下，随即恍然大悟地拍了拍手说道。
  【原来如此，我明白了。一定是铃音酱还没有完全从噩梦中清醒，出现幻觉了呢。铃音酱，不用担心，过一会就会好了。】
  【呜呜……真的不是噩梦啊……她真的就在那里，眼睛里还在流血……】
  【好好，我们知道啦，铃音酱你要不要先去看下电视？也许幽灵就会跑了呢。】
  【呜呜……说到底你们还是不相信我……】
  莫非只有自己才能看见吗……
  铃音看到明理和大家的反应，大概也猜测出了其他人看不见幽灵的事实。
  既然看不见，自己说再多也没有用处。
  于是铃音只能假装自己睡迷糊了产生了幻觉，等待大家的情绪恢复安定之后，一个人坐到了沙发上，打开了电视。
  结果电视正好在播放恐怖节目，铃音反而更害怕了。
  【呜……会长，这里的电视不能看其他的节目吗？】
  【害怕的话不看不就好了。】
  【话说回来，铃音酱要不要和我们一起玩啊？】
  音理转过头对着铃音提议道，铃音看了看音理脸上密集的纸条，又看了看如同最终boss一般笑着，脸上没有一张纸条的明理，还是选择了婉言拒绝，默默地抱起一个坐垫缩在了沙发的角落，战栗着看着电视。
  偶尔，铃音会因为恐惧转过头去，这时她总能看到小幽灵在自己的面前，和自己一样缩成一团，双手捂着眼睛一副很害怕的样子。
  幽灵……也会怕鬼的吗？铃音不禁这么想到。可是幽灵不就是鬼嘛……
  恐怖片很可怕，铃音被吓得不轻。不过看到小幽灵也被吓得哭泣的时候，铃音突然觉得小幽灵没有那么可怕了。虽然还是抱有畏惧，不过正眼观察小幽灵也勉强可以做到了。
  小幽灵仿佛认定了铃音一样，一直都跟着铃音，却始终不靠近铃音，一直在铃音身边不远处绕着圈。这让铃音有些困扰，毕竟干什么都被人监视的感觉蛮难受的。
  不过，在铃音洗澡的时候小幽灵却红着脸飘出去了。幽灵也会害羞的么……铃音觉得小幽灵有些类似人类了。
  不过，这还是无法让铃音克服对她的恐惧。毕竟眼睛会流血的家伙铃音之前根本没有见过，而铃音是很害怕血这种东西的。
  那么这样要怎么睡觉呢……铃音不禁有些头疼
  不过事情很快出现了转机。
  在大家都准备回房间睡觉的时候，突然一阵大风窗户吹开，随即客厅里的灯很诡异地就全部熄灭了。
  【怎么回事？怎么突然停电了？】
  【莫非是台风？可是天气预报上没有说啊……】
  正在众人疑惑不解的时候，木子突然想到了什么一般，猛地颤抖了一下。
  【木子？怎么了吗？】
  【姐姐大人……我突然想起来了。铃音说的幽灵也许不是空穴来风的……】
  【唉唉？!】
  【木子，你说仔细一点。怎么回事？】
  【我听说，附近有一个公墓，但是因为年久失修所以废弃了。虽然我不信鬼怪，但是现在这种情况……】
  就在木子说话的时候，窗外忽地传来了一阵悠长诡异的声音，像是有人在吹口琴，又像是哀怨的低语。
  本来就已经因为木子说的话产生了些许恐怖的遐想的众人，此刻心中也开始发毛起来。无论怎么说，深夜里听到那么恐怖的声音，多多少少还是会恐惧的。
  明理看着大家的脸色有些泛白，歪着头想了想，随即想到了什么点子似的拍了拍手。
  【对了，大家，我们就这么做吧～】
—————————————————————————————————————————
  按理来说，身边有一个幽灵跟着我，我就很难入眠了。但是现在，与其说无法入眠，不如说必须要保持绝对冷静清醒。
  毕竟……
  被一群女孩子簇拥着，不保持冷静理智会变得很糟糕的。
  校长到底是怎么想出大家一起睡这种主意的，虽然利用了大家的恐惧心理，但是全部一起睡也太过了一点吧……
  现在我只要稍微一转身就能钻到姐姐的被子里去了，而且水月学姐那边的被子也好像在往这边发动攻势，各种意义上都在考验着我的理性啊……
  呼吸着满是女孩子气味的空气，体内也一直保持着燥热的状态。再怎么说我都是个健全的男孩子，要我一点念头也不动实在是有些困难……
  算了，先去喝杯水冷静一下吧……
  为了不打扰其他人的睡眠，我只能扭动着身体钻出了被子，当我站起身时不禁被眼前的场景吓了一跳。
  这么多美少女聚集在一起，各种各样的杀必死，还有若有若无的梦呓声什么的……
  既是天堂又是地狱啊……
  不行，停留在这里血槽会被榨干的，还是赶紧离开这里吧。
  小心翼翼地迈过少女们露出的光洁的大腿，我捂着鼻子来到了厨房，在喝下一杯水之后，总算是稍微平复了下来。
  忽然感到背后有什么人在盯着我，回过头就看到了小幽灵倒吊着漂浮在我的面前，眼中还是那样不停地流血。
  还是跟着我吗……话说回来，现在我竟然觉得抓着裙子倒立着的幽灵很萌，是不是觉醒什么奇怪的东西了……
  小幽灵看着我，眨了眨眼睛，随即翻转着身体往大门边飞去，飞到门边之后，还对着我招了招手。
  【嗯？莫非……是让我跟着你吗？】
  虽然不确定会不会回答，我还是试探性地问道。没有想到小幽灵竟然真的点了点头。
  该去吗……也许会遇到更厉害的鬼怪什么的……
  不过，让小幽灵一直跟着我也不行。而且，既然她找到了我，一定有什么理由吧，我应该能够帮助她才对。
  那么，去吧，至少比被胸部闷死好得多。
  我壮了壮胆子，走到了门边，打开门在小幽灵的指导下往着沙滩边走去。
  【等等……你要我进着这里面去？】
  我看着沙滩的一个隐蔽处的杂乱的礁石林，对着正指着入口的小幽灵问道。
  小幽灵点了点头，然后就自顾自地飘进了礁石林里。
  唔……如果可以的话我真的不想进去啊……
  虽然话是这么说，不过如果在不跟上的话就很有可能跟丢了，于是我也之好大着胆子走了进去。
  这个地方看起来相当古老，礁石上布满了厚厚的青苔。
  然而礁石的后面，竟然是一片薰衣草花田。在月光的照耀下薰衣草们显得更加美艳，和刚才狰狞的礁石相比实在要柔和太多，让人安心太多了。
  这时候，我发现小幽灵飘到了花田的一个角落，并且一直在那上面盘旋，好像在示意我过去的样子。
  那里会有什么呢？我好奇地走了过去，发现那里竟然立着一块墓碑。莫非，会长说的公墓就是这里？这片薰衣草花田？当初设计公墓的人也没有想到这种死地会开出如此美丽的话吧。
  【白鬼凰……原来如此，这是你的名字吗？】
  小幽灵，不，该叫凰了，不住地点着头，随即又指了指我的脚边。
  我低头看去，原来是一块精致的怀表躲在薰衣草下面，我将它拿起，拂去上面的灰尘，轻轻地将它打开，里面有一张照片，上面的小孩子应该是凰没有错，那么旁边的这位少妇……
  我想就是凰的妈妈了吧？
  因为怀表不小心丢了，所以凰才会变成幽灵出来游荡的吗？
  【那么，你希望我将它怎么样呢？】
  听到我的问题，凰的眉头轻轻地皱了皱，好像这个问题难到她了。
  对了……幽灵不能说话的吧？
  不过好在凰很聪明，她伸出双手，做着挖掘的动作，紧接着又做了填埋的动作，我很快就明白了她的意思。
  【小事一桩而已，交给我吧。】
  我在墓碑前挖出一个洞，然后将怀表小心翼翼地放在了洞的中央，然后将土填了回去，又仔细地将缝隙填满。
  当我完成这些任务的时候，凰的身上突然一阵光芒闪过，随即胸前就多出了一块怀表，脸上的血迹也完全消失了，整个人仿佛重生为一个正常人一般。
  【谢谢你让我和妈妈重聚，虽然我不知道你的名字，但是请接受我最美好的祝福。】
  凰这么说着，露出了灿烂的笑容，随即身体逐渐地化为了光点，消失在了空气之中。
  因为完成愿望所以解脱了吧……真是太好了呢。
  虽然过程很惊心动魄，不过能帮助幽灵好像也不赖。
  话说回来，为什么只有我看得见凰呢？莫非我是驱魔少女什么的吗？
  不对，少年。
  正当我准备离开的时候，突然听到了一阵窸窸窣窣的声音。
  这么晚谁会到这个鬼地方来？我蹑手蹑脚地向声源靠近着，小心地探出了头。
  黑川？这么晚了，她来公墓干什么？
22.记忆中的那片薰衣草花田
                                记忆中的那片薰衣草花田  几分钟之前，在大家都在熟睡中的时候，看上去已经入睡了的麻野忽然睁开了眼睛，仿佛抱有什么心事似的盯着天花板，眼神中带有少见的哀愁。
  妈妈……真的不准备去那里了吗？明明都来到这里了……
  麻野坐起身，看向熟睡的明理，脸色稍微有些落寞。
  难道妈妈真的忘记了吗……明明是我们那么重要的人。
  不行……即使妈妈不去，我也要去才行。
 麻野悄悄地爬出了被窝，忽然发现铃音已经不在自己的被子里了，不禁有些疑惑地歪了歪头。
  那个笨蛋去哪去了？莫非也去那里了吗…… 
  不，那根木头根本不可能记起来吧，还在期望他记起来的自己真是傻瓜。反正那么久远之前的一件小事，无论如何他也不会记起来的。
  麻野无声地哼了哼，然后走回了自己的房间，思索了一下，还是换上了一件连衣裙，随即缓缓地打开大门走了出去。
  微弱的关门声响起后，明理慢慢地睁开了眼睛，轻启嘴唇喃喃般说道。
  【麻野，希望你不要怪妈妈。如果看到那个的话，我一定又会回想起来那些痛苦的回忆了，那种失去了整个世界的感觉我没有勇气再承受了……】
  麻野走出门之后，看了看四周的环境，凭着记忆朝着海岸边走去。
  过了不久，麻野就来到了薰衣草花田，找到了被薰衣草簇拥着的一座比较新的墓碑，上面的照片，如果仔细分辨的话，会面部发现和麻野竟然有些相似之处。
  藤堂原，这是墓碑上所写的名字。同时，也是麻野的父亲的名字。
  【爸爸……我来看你了哦，那么久没来看你真的很抱歉……】
  麻野慢慢地蹲了下去，轻轻地抚摸着墓碑的表面，虽然很想微笑，但是眼圈已经逐渐地红了起来，语气中也开始带上了哭腔。
  【爸爸你一直说要躺在这边薰衣草花田里，明明这个承诺可以不那么早兑现的……你一直在担心我和妈妈，不过现在你可以不用担心啦，我和妈妈生活得很好哦，圣斯蒂安也成为一流的名校了。而且，我也交到了很多朋友。其中一个你也认识的哦，虽然他是一个迟钝单纯的笨蛋，不仅优柔寡断而且还到处给自己惹麻烦，但是意外地是个好人呢。】
  【扑通!】
  【谁!】
  听到背后传来什么东西的落地声，麻野赶紧抹了抹眼角溢出的雾气，警备地转过身去，在一片薰衣草摇晃了几下之后，铃音就摸着头干笑着站了起来。
  【那个……虽然你说的都是实话，不过能不能稍微说的委婉一些呢……尤其是爱惹麻烦什么的……】
  【是你这个笨蛋？你来这里干什么？】
  【不……说起来很复杂啦，反正你也不会相信，你就当做我来散步好了。】
  【散步……你还真是悠闲啊。等等……你什么时候来的？】
  【额……大约几分钟之前吧。】
  【那也就是说，我刚才所做的一切，你都看到了？】
  【看到一点点吧……啊哈哈，等等，麻野，你要干什么……？】
  铃音看着用羞愤的眼神慢慢靠近自己的麻野，身体不自觉地向后靠了靠。
  【你这家伙，给我失忆吧!】
  【唔咿!】
—————————————————————————————————————————
  【呼……】
  感到面前传来一阵强风，却没有任何痛感，我有些困惑地睁开了眼睛，发现黑川已经抬起踢出的脚停在了我的鼻尖的位置，只要在摆动一点点，这只穿着凉鞋的白嫩的右脚就可能把我踢飞了。
  【唔……算了，放过你。反正也没有什么大不了的事情。】
  黑川红着脸嘀咕了一声，然后慢慢地放下了匀称的腿，我注意到黑川的手一直按着连衣裙的裙边，好像也正是因为这个限制了踢腿的幅度，我才得以获救。
  原来如此……今天穿的是裙子，所以害怕走光啊。那么我还是不要把自己已经看到了一点蓝白条纹这件事说出来好了。虽然很好奇为什么黑川会穿这么清纯的款式，不过我好像无权过问。
  不过，有一件事我的确很在意。
  【关于父亲的的事情……不是很重要吗？】
  刚才无意中听到了爸爸两个字，结合蒂尔夫说过她的爸爸英年早逝这一点，我推测黑川很有可能是来祭拜自己的爸爸的。
  果然，听到我的话，黑川的身体猛地一颤，然后慢慢地萎靡了下去。
  【我和爸爸的事情，不关你事吧。你忘记就好了。】
  【那怎么行，黑川你也说了，我爱给自己惹麻烦，遇到这种事情，我怎么能袖手旁观呢？呐，有什么想说的话，就对着我说吧，反正现在回去我估计也睡不着了……】
  我苦笑着说着，黑川的身体僵硬了一下，随即又软了下去。
  【和我说的一样，是个爱多管闲事的笨蛋呢……】
  黑川像是很无奈似的叹了一口气，随即敛起裙子坐在了花田里，抬头看着我，眼神前所未有地纯真。
  【故事很长哦，还要听吗？】
  【当然，洗耳恭听。】
  我坐到了黑川身边，静静地听她叙述着那段让她记忆深刻的历史。
  【我，曾经也是个正常的女孩子。不用将自己的性别改为男生，不用学习那么多的格斗技巧。现在想起来真是不可思议，那个时候我还有做一名画家的想法。但是，现在已经不太可能了吧？在爸爸没有出事之前，一切都是很温馨美好的。妈妈那个时候也不是圣斯蒂安的校长，爸爸才是。那个时候虽然没有现在这么富裕，但是每天回家都能看到做饭的妈妈，然后两个人一起迎接工作回家的爸爸，现在看来真是不可企及的幸福……】
  【于是……之后叔叔就去世了吗？】
  【……嗯。因为一次纠纷引发了急性心脏病，抢救无效，于是就……】
  【原来如此……这一定是一次很大的打击吧。】
  【嗯，妈妈因为这件事一蹶不振，那段时间家里也非常艰难，每次我们看到曾经的家时，心中都像被撕裂一样痛苦……幸亏之后有蒂尔夫的帮助，妈妈才振作起来，接手了圣斯蒂安，一步一步地走到了现在。那段经历妈妈一直不愿意提及，毕竟遭受了那么多的苦难……】
  【等等……蒂尔夫不是仆人吗？在她的帮助下是指？】
  【其实……蒂尔夫一开始是父亲本家的仆人，不顾本家的反对才成为我家的仆人的。】
  【本家……？】
  【嗯，本家就是指京都的藤堂家。】
  【藤堂？!】
  听到这个熟悉的姓氏，我不禁惊呼起来。
  【嗯？怎么了吗？】
  【不……只是惊讶而已，蒂尔夫的背景原来那么厉害啊。】
  我慌张地掩饰着自己的失态，一边笑着转过头看着花田，看到黑川眼中的怀疑减弱了一些，不禁暗自松了一口气。
  现在不该让黑川知道加藤家和藤堂家的事情，更重要的是，我现在还是藤堂家下任家主名誉上的未婚妻呢……
  为了进一步打消黑川的疑虑，我得及时转移话题才行。
  【对了，黑川你穿成这样有什么特殊的意义吗？】
  注意到黑川今天风格迥异的穿着，我很快就将话题引开了。
  【笨蛋，终于注意到了吗。没有什么意义，只是觉得凉快而已。】
  虽然黑川嘴上是这么说，可是频繁地搓着马尾这个小举动还是让我察觉到了黑川烦躁的情绪。毕竟和黑川相处有一段时间了，这点小细节我还是知道的。
  【是吗……我觉得很好看的，黑川很适合穿裙子啊。】
  【……】
  【那个……黑川？】
  【呼……本来以为穿成这样你会想起来的，结果还是抱有太多期望了啊。】
  【啊咧？】
  【自言自语而已，笨蛋。回去了。】
  黑川站起身拍了拍裙子，随即闭着眼往前走去，而我虽然很迷糊，但是考虑到不回去的话也许会让大家担心，我也连忙起身跟在了黑川的后面。
  穿梭在紫色的薰衣草之间，滑过腿部的花穗带来一股舒适又有些瘙痒的感觉。整个花田仿佛一片紫色的大海一样，每当海风吹过都会引起薰衣草花海的一阵波浪翻滚，给人一种宁静的美感。
  空气中充斥着海风的咸味和薰衣草的清香混杂的味道，轻柔地飘进了我的鼻子里。我突然有种想起来什么的感觉。
  这种味道，我应该在哪里闻到过。
  在一片同样布满了薰衣草的海滩上，我也曾经在那里的花田里穿梭。
  可恶……到底是在哪里呢？脑内只有一个模糊的记忆。
  薰衣草，沙堡，草帽，还有……一个少女？对了……上次在相册里看到的那个地方!
  就是我和那个女孩拍照的地方，那里也在冲绳。如果没有那么巧合的事情的话，我也许来过这里。
  【喂，你在那里傻愣愣地呆站着干什么呢？快点走啊。】
  【啊……来了。】
  思绪被黑川的言语打断，我反应过来，连忙抬起头看着黑川。当我看到月光下背着手，连衣裙微微飘动的黑川时，大脑里突然像通过了一道电流一样，打开了尘封的记忆之门。
  眼前好像有一个女孩的身影，开始和黑川重合。
  【等等啊……干嘛一直盯着我看啊？】
  黑川好像被我看得有些害羞，脸颊微红着扯了扯裙边。
  就是这个动作，让我全部都想起来了。
  那年的暑假，我和家人来到了冲绳度假，在一片薰衣草花田里遇到了一个女孩。我们玩了一整天然后拍了照，而那个女孩，没有记错的话……
  【你就是那个女孩!】
  应该就是黑川了。
23.黑川？要叫麻野!
                                       黑川？要叫麻野!  【那个和我一起在海边拍照的女孩，就是黑川你对吧？】
  铃音带着一副恍然大悟的表情指着麻野，而麻野愣了一下，随即反应了过来。
  【终于记起来了吗，真是健忘的家伙。】
  虽然表面上一副很不满的表情，但是内心却有些感动，好像有什么暖暖的东西在缓慢地扩散开来。
  这样也不枉我特意穿这件衣服来了，有些高兴呢。
 【啊哈哈……毕竟初中之前的事情我都没有什么印象了嘛。而且，黑川和当时相比变了很多啊，无论是外表还是性格来说。】
  【变成这样还真是抱歉啊，反正我脾气也不好，外表也不是那么可爱，和小时候比差很远吧。】
  【只是那么说啦……黑川你不要生气啊。因为在我的印象中，黑川你是个很温和的孩子啊，我记得遇到你的时候，你还在编花环吧？】
  如同薰衣草一般淡雅的女孩子，纯真地笑着采着薰衣草编着花环，裙角被海风吹起轻柔地飘动着，仿佛薰衣草的精灵，这就是铃音对麻野的第一印象。
  不过现在的麻野和当初的形象相比变化的确很大。
  【笨蛋，人当然是会变的。而且，就算温和也没有用吧，还不是被某人忘记了。而且你啊，不也变得和以前不一样了吗？与其说是我变得强势了，不如说是你变得软弱了吧？】
  【唔……完全没错……我的确没有资格说什么啦。】
  自己是因为入宅变得内向了，她一定也是因为经历了一系列的苦难，才变成这个样子的吧。
  【不过，黑川你误会一件事了。我不觉得现在的黑川不可爱啦，这件衣服真的很适合你的，我觉得很棒。】
  【随便你，笨蛋的看法怎样我才不在意，反正也不是为了你才穿的。】
  麻野红着脸转过头，口是心非地说着，迈开轻盈的步伐，继续在薰衣草花田中漫步着。
  挠了挠脸颊，完全不明白麻野的心思的铃音迷惑地皱了皱眉头，看到麻野马上消失在自己的视野中，又连忙迈开步子追了上去。
  【啊咧……水？】
  走在回别墅的路上的铃音，突然感到鼻翼传来了冰凉的感觉，用手摸了摸鼻子，指尖顿时传来了湿润的感觉。
  【是空气带来的小水滴吧？大惊小怪。】
  【也许吧……但是为什么感觉好像又有水掉下来了呢？】
  【你这么一说……好像的确是那样。】
  陆续地有水滴掉在两人身上，两人逐渐察觉了一些不对劲，就在这时，一道明亮的闪电划破了漆黑的天幕，随即低沉冗长的雷声从天空中传来，空气中慢慢地融入了一股尘土的气息，也逐渐有些湿润起来。
  骗人的吧……
  铃音刚冒出这个想法，一道雷电又是轰地一声炸开，随即天空好像一个漏水的口袋一样掉下了密集的雨点，随着海风的呼啸，雨势变得越来越大，又大又密集的雨点砸在两人身上，很快两个人的衣服都被雨水打湿了。
  【讨厌，怎么会这个时候下雨啊！】
  【啊啊，全身都湿透了啦……】
  两人慌忙寻找庇护所，可是空旷的海滩上除了被雨点击打得叮当作响的礁石以外，什么东西都没有。
  雨势变得狂暴起来，更糟糕的是，海水涨潮了，原先的路线已经被海水淹没，如果贸然通过的话，说不定会出什么事故。
  【笨蛋，快点想一个办法啊！】
  【就算你那么说……我也没有办法啊，附近要是有什么地方能够避雨就好了……】
  铃音抱着头，打量着四周的环境，突然眼睛一亮，好像想起了什么东西一样。
  【对了！我想起来了，这附近有一个洞穴!黑川，跟我来!】
  铃音兴奋地说着，抓住了麻野的手，随即就拉麻野开始在雨中小跑起来。麻野虽然不知道铃音要做什么，但是还是相信着铃音。只是她很疑惑，明明被雨淋湿已经变得冰冷的手，为什么会从手心传来那么温暖的感觉呢？
  两人一阵奔波，果然在一处岩壁上找到了一个洞穴，两个人连忙钻了进去。
  略微狭长的通道之后，是一个小小的穴室，虽然不是很大，但是供两人遮风避雨已经完全足够了。
  躲开了暴雨的两人，总算是能歇一口气，休整一下了。
  【可恶……居然会下得这么大，衣服都被淋湿了。】
  麻野一边拧着裙角，一边皱着眉抱怨着，连衣裙因为沾了水，紧紧地黏在了皮肤上，让麻野感到非常不舒服。
  另一边铃音的状态更加糟糕。
  本来就是穿着睡衣跑出来的她，现在更是全身湿透，加上刚才跑步受凉，现在已经在微微发抖了。
  【嘶……黑川，你没事吧？】
  【我还好，问题在你啊笨蛋……风是对着你吹的吧？你本来就弱，不会死掉吧？】
  【哈哈……我觉得……不会呢……呼……】
  虽然已经尽力在呼气温暖自己的双手，但是铃音体温还是在不断下降中，湿透的睡裙不断地剥夺着身体的热量，铃音的身体已经有些僵硬了。
  【笨蛋？你的声音怎么那么小？没事吧？】
 【不用担心我……我没事……】
  【真的没事？我看看!】
  发现铃音的声音逐渐微弱下去，麻野感到了一丝不安。她连忙在黑暗中尽力地寻找铃音，很快她的手就碰到了铃音的手。
  麻野的心底一颤。这和刚才的手的感觉根本不一样，现在的手，完全就是一块冰冷的铁块，那种温暖仿佛不复存在。
  【喂！笨蛋，你的手这么这么冷!】
  【我想是因为淋雨了吧……我没事啦，我想等一会就好了。】
  【笨蛋！这样怎么可能会好，你这样下去会死的!】
  【可是没有办法啊……我现在已经有些困了……】
  【傻瓜，没有我的命令你不准睡!】
  黑暗中闪过了一道白色的影子，随即传来了一声沉闷的倒地声。
—————————————————————————————————————————
  【黑川……？】
  身前传来了温暖柔软的感觉，我的意识逐渐清醒了过来，感受着耳边炽热的呼吸，我突然明白了是什么正在给我的身体提供温暖。
  黑川不知道什么时候抱住了我。
  【闭嘴，老实点不要动。再敢说话我就勒死你。】
  说着，黑川还威胁性地将抱住我的脖子的双臂紧了紧，感到一丝杀气的我了连忙闭上了嘴，只能听着洞穴外的风声，愣愣地发着呆。
  黑川的身体紧紧地贴着我，逐渐地我感到身上的寒冷被驱走了，不得不说，虽然很害羞，但是的确是个好办法。我想这也是黑川情急之下想出来的吧，否则平时她绝对不会做这么亲昵的动作的。
  以前根本没有想过会抱着黑川，现在看来，原来黑川也是很娇小的。这么纤细的身体，承受过失去亲人的痛苦，还能爆发出那么恐怖的力量啊。
  黑川，还真是厉害的家伙呢。
  过了一会，传来了黑川微弱的声音。
  【呐，笨蛋，稍微暖和一点没有？】
  【嗯，多亏黑川你的帮忙了，我现在感到暖和多了。黑川你应该可以放开我了。】 
  【不行，现在还不确定，等到我觉得合适了再说。你听好!绝对是因为我自己想抱啊，我只是不想你这个家伙死在这里给我惹麻烦我而已!】
  【是是……我不动，也不说话，等到黑川你觉得可以了再放手吧。】
  【……】
  黑川没有回答，只是我感到束缚住身体的力量变得更强了。
  现在外面在下雨，我又被黑川抱着，实在是有些无聊了。
  我无意义地伸出右手在地面上摸索着，想着会不会摸到什么有用的东西，一边感受着地面。
  结果真的有了收获。
  虽然眼睛看不见，但是我能感觉出那种轮廓。
  有一面很粗糙的小盒子，让我想起了小时候爷爷很爱用的一样东西。
 火柴盒。
  如果在这里发现了火柴盒，我也许能够生火。
  那可比两个人拥抱着取暖有用多了。
  想到这里，我轻轻拍了拍黑川的后背，对她说了我的发现，黑川听到我的话，从我的身体上离开了，开始和我一起寻找火柴盒。
  不久之后，黑川那边就成功地找到了。
  我试探性地推了推，里面真的还有火柴，而且很幸运地是干燥的。
  我点燃了火柴，洞内顿时变得明亮起来。有了光线，很快我就发现了一堆废弃的旧家具，这些老木头用来生火再好用不过了。
  很快，洞内就燃起了一堆火，虽然浓烟有些呛人，但是好在洞内通风还不错，很快这种感觉就被温暖取代了。
  【呼……暖和多了，想想几分钟之前冷成那个样子，真是后怕啊……黑川，今天要多谢你了。】
  【哼……别想太多，要不是你生了火，我一定把你踢到失忆。】
  【那个就请饶了我吧……】
  【那么先把头转过去啊白痴!】
  【唔……抱歉……】
  因为沾了水，黑川的衣服还有一些透明，洁白的皮肤若隐若现。所以黑川现在正抱着胸嗔视着我，感到心中一阵悸动的同时，我也连忙把头转向了一侧。
  【唉……这个是……】
  结果意外地发现了某些东西。
  【嗯？怎么了？】
  黑川好奇地凑了过来，看到岩壁上的图案，也不禁有些惊讶。
  【难怪这里我会有印象，原来……我们两个之前来过这里啊。】
  想起来了，当时黑川的草帽掉进了这个地方，我们就曾经进入过这里，还把这里做为了秘密基地来着。
  【什么嘛!那个时候我怎么会画下这个东西的!】
  【当时年纪还小嘛……不过现在看来的确有些害羞啊……】
  【真是的!我不管，这个不算数!小时候的事不能算数的!】
  【我也没有打算要黑川兑现啦……】
  我看着满脸通红呼喊着的黑川，有些无奈地摆了摆手。忽然，我注意到，雨好像停了。
  【黑车，你看，雨是不是停了？】
  【嗯？好像是真的啊。真的停了。】
  【太好了……衣服也烤干了，我们终于可以回去了。】
  【是啊……真是的，出来一次居然变得这么麻烦……】
  【是宝贵的回忆呢。】
  【对你宝贵吧，笨蛋，让你占了大便宜了。我可一点也不高兴，哼。】
  黑川脸颊微红地哼了一声，瞪了我一眼，然后就站起身朝着洞外走去。走到一半，忽然停住了，转过头扭捏地看着我，嘴唇张张合合，很犹豫地说道。
  【还有，你喜欢的话，叫我麻野就好了。】
  【唉？为什么？】
  【笨蛋!你叫其他人不都是叫名字吗？连绪娅都是，我就不行吗？】
  【不是不行啦……只是有点惊讶。】
  【有什么可惊讶的，朋友之间就应该这样吧！啊……】
  说完这句话的黑川，瞪着大大的眼睛捂住了嘴巴，随即脸颊迅速地升起一抹红晕，在几次尝试说话都以失败告终之后，黑川闭着眼睛跑开了。
  【真是的!木头，白痴，我不管你了!】
  一边说着，一边急匆匆地逃离了我的视野。
  【喂!灭火啊!呼……跑远了么。】
  没有办法，自己把火灭掉吧。
  灭火之前，我的视线在岩壁上停留了一下，上面画着一把伞，伞的下面还写着我和黑川两个的名字，以及一行小字，虽然字迹歪歪扭扭，不过依稀可辩。
  【麻野长大了之后要做乐宫的新娘子。】
  嘛，这么害羞的言论应该只有小时候才能说出来吧。
  果然，还是把它当做回忆吧。小时候的诺言什么的，不一定要兑现吧？
  谁知道呢。
  又看了看壁画，我快速地把火灭掉，然后开始了追赶黑川的行动。
  【喂，等等我啊，麻野!】
  没错，应该是麻野才对。
24.海滩边，有兔子
                                      海滩边，有兔子  第二天早上，我浑身酸痛地从床上坐了起来。被姐姐和水月学姐同时夹击对于刚刚恢复的身体实在是有些难以应付，好在最后还是迷迷糊糊地睡了一会，精神应该不算太差。
  明明是暑假，我却比平时上学的时候还起得早，想来真是有一些凄凉。
  看到大家都在熟睡，我决定先把大家的早餐做好。起身洗漱完毕，将面包切好抹上黄油之后，摆放在了桌子上，加上水果拼盘，牛奶，这样应该可以在补充能量的同时提供一些维生素了。
  毕竟暴露在紫外线之下对身体多多少少也有些影响嘛。
  做好早餐了，接下来该干什么呢？嗯……反正也无事可做，干脆出去走走吧，说不定运气好的话还能捡到漂亮的贝壳呢。
  这么想着，我回到房间换上了泳衣，披上一件外套走出了别墅。
  刚才天还是蒙蒙亮，在我出门的时候，正好赶上了日出。看到一轮橘黄色的朝阳从碧蓝的大海中冉冉升起，心情都不禁舒畅了起来。
  看来这次来冲绳还是可以留下很多美好的回忆的，我看着被染成一片橘红色，仿佛在熊熊燃烧一般的大海，不禁这么想到。
  看着太阳逐渐脱离了海面向上抬升，我也继续朝着海边走去。就在我的脚踏上湿润的沙子，慢慢地散步时，突然在海岸边发现了一个很眼熟的东西。
 在海风中摆动的那双兔耳……是宇佐美的没错吧？
  我好奇地走了过去，果然看到了宇佐美的身影，此时她正站在沙滩上，瞪着酒红色的眼睛，好像在盯着什么东西看的样子。
  【宇佐美，你在这里干什么呢？】
  【啊，乐宫哥哥……你起床啦。】
  【是啊，因为大家都没有起床所以就来散步。不过，在外面叫我要小心一点哦。那么，你在看什么呢？】
  【乐宫哥哥，你看看，是不是有什么东西在那里？】
  【我看看……啊，好像的确是那样 。】
  我手搭凉篷地看向宇佐美所指的方向，在一块礁石后面真的有一个晃动的影子。从影子的长度来看，好像是某种小动物的样子。
  过了没有多久，礁石上露出了一双长长的耳朵，那种毛绒绒的耳朵，我和宇佐美都再熟悉不过了。
  【兔子……？】
  【这个地方怎么会有兔子呢？宇佐美，我们要去看看吗？】
  【嗯!宇佐美想去看看!】
  也许是因为对兔子的喜爱，宇佐美的眼睛兴奋地闪烁着光芒，直直地盯着礁石后露出的那双耳朵，脸上充满了期待的神情。
  我轻轻笑了笑，摸了摸宇佐美的头，随即牵起了她的手朝着礁石的方向走了过去。走到礁石前面，我们两人探出头看向礁石的后方，一只全身雪白的兔子正蜷缩成一团躺在里面，也许是察觉到了我们的到来，它猛地正睁开了眼睛，一双红宝石一般的瞳孔上下打量着我们，最后视线停留在了宇佐美头上，眼中充满了疑惑的色彩。
  【唉？乐宫哥哥，兔子在看我唉……】
  【我想是看到宇佐美的发饰，把你当做同类了吧？要不要试着摸摸看，它好像对我们没有敌意的样子。】
  【真的可以吗？】
  【当然，试试吧。】
  我笑着看着宇佐美，后者的脸颊因为兴奋染上两抹粉红色，然后就小心翼翼地蹲了下来，慢慢地朝着兔子伸出了白嫩的手，不过还没有摸到兔子就停了下来，脸上有一丝犹豫的神色。是在担心兔子会受惊逃掉吧？
  兔子看到宇佐美伸出了手，先是畏惧地缩了缩头，警惕地动着耳朵，过了一会，也许是发现宇佐美没有恶意，开始缓缓地靠近宇佐美，樱红色的小鼻子对着宇佐美的手嗅了嗅，确认没有危险也不是食物之后，试探性地用头触碰了一下，又抬头看着宇佐美。
  在宇佐美善意的眼光中，兔子逐渐放下了防备，开始轻轻地蹭着宇佐美的掌心。
  【～!乐宫哥哥，在蹭唉，兔子在蹭我的手唉。】
 宇佐美发出一声可爱的低鸣，一副大满足的样子笑着看着我。
 【说明它很信任宇佐美吧，现在试着自己去摸吧？】
  【我明白了。】
  宇佐美轻轻地点了点头，小心翼翼地顺着兔毛抚摸着兔子的头，后者也十分温顺地接受着宇佐美的爱抚，惬意地闭上了眼睛。
  这么看来就像两只兔子在一起嬉戏唉，真是治愈呢。
  不过话说回来，这么漂亮的兔子怎么会跑到这个地方来的？一般的野生兔子是不会来海边的吧？
  我这么想着，看着兔子，结果就和它的视线对上了。
  一种很奇怪的感觉涌上我的心头，我总觉得在哪里见过这双眼睛。可是我从来都不怎么能看到兔子的。
  兔子的眼睛一闪，忽然挣脱了宇佐美的手，跳跃着朝我跑来，两只前爪抱着我的小腿，抬起头乞求般地看着我。
  这是……怎么回事？我可不是胡萝卜的说？
  等等……那是什么？
  在兔子的脖子处浓密的毛发下面，我发现了什么闪闪发亮的东西，我好奇地将兔子抱在怀里，将那片发亮的铁片拿了出来。这么一看，我顿时恍然大悟。
  这块铁片，赫然是项圈上的名牌。也就是说，这只兔子是家养的，而且应该是海边某户人家的兔子。这就能解释为什么兔子会出现在这里并且不怎么害怕人类了。
  那么，它的主人是谁呢？我看向名牌，试图寻找一点线索，可是名牌好像因为太旧了，上面的字迹已经很淡了，根本无法辨认它主人的名字。
  这下就头疼了啊……既然是别人家的宠物，也不能丢在这里，可是要找它的主人也无计可施。
  【乐宫哥哥，看起来很伤脑筋呢，宇佐美能帮忙吗？】
  正在我冥思苦想的时候，宇佐美小心翼翼地抬头问道。这时我也想到了一个比较平滑的办法。
  【嗯，我想这只兔子是有主人的，不过既然暂时找不到，我们就先带回别墅去吧。我看宇佐美很喜欢这只兔子，能麻烦你先照顾她吗？】
  我一边说着一边将兔子抱到了宇佐美的面前，宇佐美先是呆滞了一下，随即脸上慢慢地盛开了一个大大的笑容。
  【嗯!宇佐美很乐意!谢谢乐宫哥哥!】
  猛地点了点头，宇佐美轻轻地从我手中接过了兔子，很怜惜地用脸颊蹭着，看上去很高兴的样子。
  相当喜欢兔子呢，宇佐美。这样的处理方法应该很适合吧。
  【那么，回去吧，大家差不多要起来了哦。】
  【嗯!呐，乐宫哥哥，我能给它取名字吗？】
  【虽然是别人的兔子，不过没有代号的确有些麻烦。那么宇佐美就给它一个暂时的名字吧。】
  【那么，雪儿怎么样？】
  【不错的名字呢，很有宇佐美风格。】
  【我的风格？】
  【嗯，天真无邪而且很可爱不是嘛？】
  【唔～】
  我摸了摸宇佐美的头，然后牵着她的手慢慢地走回了别墅。
  干脆，等到哪天给宇佐美买一只兔子吧？
———————————————————————————————————————————————————————
  【那个……铃音，这是？】
  【是我和宇佐美从海滩边捡回来的兔子啦，它好像找不到主人了，于是我就把它带回来了，我想暂时安置在这里，然后吃过午饭之后再去帮它寻找主人。】
  将兔子带回之后，观察力敏锐的奈奈子很快发现了宇佐美怀中的小毛团，铃音连忙解释着，同时准备了一些胡萝卜，切好之后放在了一个小碗里面，然后让宇佐美将兔子放在了碗面前。
  出人意料的是，兔子面对新鲜的萝卜竟然完全不为所动，甚至连闻都没有闻一下。
  【啊咧……现在不饿嘛？】
  【我想应该是走丢没有多久吧？按照生物学来说，应该是二十四小时之内丢失的。】
  矢理冷静地分析着，大家也很同意地点了点头。
  【那么就应该更容易寻找到失主了呢。看来问题没有那么麻烦了，那么大家先去吃早餐吧，我准备了水果沙拉。】
  【圣人同学的料理吗？真的好期待啊～】
  【那么大家先去吃饭吧～】
  【是～】
  在明理的号召下，大家陆续地走向了餐厅，宇佐美在恋恋不舍地回头看了一眼兔子之后，也听话地去吃早餐了。
  就在大家都离开之后，兔子迷茫地在原地转着圈，这时，兔子突然竖起了耳朵，看向角落黑暗处。
  黑暗中，两道金色和红色的光芒闪过。
  兔子瞪着大大的眼睛，看着一只毛色纯黑的猫从角落里走了出来，眼神中充满了惊恐。
  【喵（看到我害怕吗？幽灵居然能因为对主人的执念而实体化，干得不错嘛。）】
  【……】
  【喵（不准备说话么。嘛，没有大碍，听你说话也没有任何意义 。我只是提醒你，你的时间已经不多了。如果你要依靠那个栗色短发的家伙帮助你找到自己的主人的话，希望你赶快行动。否则，等到你的灵体崩坏，一切都晚了。）】
  【……咕吱（你到底是谁？）】
  【喵（我是谁？那不重要，你只需要知道。我是你惹不起的家伙就好了。还有，如果你想对那个短发女孩干什么的话，我会让你永世无**回。）】
  佩奇狠狠地瞪了兔子一眼，随即扭着尾巴走进了黑暗中。
  不知道乐宫那个家伙，为什么又要多管闲事。真是让人头疼。佩奇，如此暗中喃喃着。
25.天空中的兔子星座
                                         天空中的兔子星座          吃过午饭之后，大家都到了海边去玩了。而铃音和宇佐美则是按照原计划抱着兔子去找它的主人了。
  沿着海岸线，两人找到了一个住宅区。不过很多人都是新搬来的住户，大都没有见过这只兔子。
  沿着街道不断尝试的两人，在多次无果之后，来到了一家旅社门前。
  【为什么走着走着会走到这里来的……？】
  铃音抱着兔子，抬头看着破烂的旅社，不禁头疼地扶了扶额。
  【欢迎光临……啊，是前几天的客人，请问有什么事情嘛？】
  身着白裙的旅店老板鬼魅般地出现在了两人面前，抬起头问道。
  【唔哇!啊……是这样的，我们想问一下，这只兔子您有见过吗？】
  被吓了一大跳的铃音，在缓过神来之后，压抑着内心的恐惧，将兔子抱到了老板面前问道。
  旅店老板眼睛一亮，拨开了额前长长的头发，仔细地盯着兔子看了看，笃定地点了点头。
  【嗯，见过。】
  【真的吗？太好了，那么，这是谁家的宠物您知道吗？】
  【是我曾经的邻居的，可是……】
  【唉？可是……？】
  【呼……你们跟着我来就明白了。】
  说完，老板对着两人招了招手，随即仿佛飘在空中一般向着旅店里走去。两人对视了一眼，看了看残破的旅店，犹豫了一会还是跟着老板走了进去。
  旅店的地板很脆弱，两人的行走必须要十分小心才行，而旅店老板则是轻车熟路，毫无压力地走到了后庭，随即带着两人从后庭的大门来到了另一个院子里。
  院子里已经布满了杂草和藤蔓，看来完全没有人在打理的样子。老板带着两人来到了一栋布满青苔的小楼门前，指着它对着两人说道。
  【这个就是它的主人的家了，如你们所见，三年以前她们就搬走了。这只兔子也许是当年她们遗忘下来的吧。】
  【搬走了？怎么会这样呢……那您知道她们搬去哪里了吗】？
  铃音不放弃地问着，老板看着铃音，很无奈地摇了摇头。
  【很抱歉我也不知道，她们搬走的消息我也是之后才知道的。我觉得，找到它的主人已经不可能了，如果可以的话你们收养它也许会更好一点。】
  【收养它吗……宇佐美，你觉得怎么样？】
  【唔……宇佐美很像那么做的说，可是……雪儿好像很思念它的主人。宇佐美不能那么自私地把它和主人分开。】
  宇佐美的脸色有些悲伤，怜惜地摸着兔子的头，后者仿佛感觉到了宇佐美的心情一般，温柔地舔舐着宇佐美的手指，转而扭过头，两只红宝石般的眼睛盯着小楼，仿佛在追念主人一般，一动也不动，只有一对耳朵偶尔地晃动着。
  【也是呢……】
  看到兔子的样子，铃音也打消了收养的想法，这对于兔子来说太不公平了。
  【那么，我们就继续找吧？说不定还能找到什么线索呢。】
  【嗯，那么我们走吧，乐……铃音姐姐。】
  【嗯，啊，对了，我先去看看那户人家的姓氏吧，这样应该会有点帮助。】
  铃音说着，走到了小楼门前，拨开了上面的密叶，看了看名牌上的字，不禁大吃了一惊。
  【白鬼……这个莫非是……？】
  想起了之前跟着自己的幽灵凰，铃音不自觉地将两者联系到了一起。但是她同时也在暗自担心，如果兔子的主人真的是凰，那么即使找到了也没有什么意义了。
  【铃音姐姐？】
  【啊，抱歉，稍微愣了一下神，这里真的很久没有人住了啊，植物那么茂盛，真是厉害呢。】
  听到宇佐美的呼声从思索中惊醒的铃音，连忙笑着回到了宇佐美身边，一边闲聊似的说着无关紧要的话，一边和老板和宇佐美两人返回了旅店的前面。
  【既然你们两人还要继续寻找，希望你们能找到一些线索。请加油。】
  【嗯，也要谢谢老板啦。】
  【请不必客气。】
  老板对着两人诡异地笑了笑，然后微微欠身鞠了一躬，走进了旅店内。    
  虽然老板是个好人，不过笑容真的很可怕啊……铃音在心中吐槽着，看着老板的身影消失在了视野里。
  铃音开始考虑兔子的问题了。
  如果是白鬼的话，那么凰很有可能就是兔子的主人，可是兔子身上的名牌模糊不清，唯一的办法只有带兔子去凰的墓地试试运气。可是如果不是的话，也会浪费很多时间。
  铃音眉头紧锁地思考了一下，最后做出了决定。
  【宇佐美，我觉得，我们分头行动吧。你去询问白鬼家的信息，我继续带着雪儿去问附近的居民，怎么样？】
  【分头行动吗……嗯……虽然我觉得两个人在一起好一点，不过一个人的确也可以节约时间。我明白了，我会努力寻找的。】
  【好，那么我们五点在别墅前集合，如果没有线索的话，就先收养它，好吗？】
  【嗯!】
  【好，那么，行动吧！】
  两人互相鼓了鼓劲，随即背对着彼此往着相反的方向跑开了。不过，铃音早就有了明确的目的地。
  铃音抱着兔子，直直地朝着薰衣草花田前进着。
  在接近花田的地方，铃音怀中的兔子突然开始剧烈挣扎，铃音无法限制兔子，于是兔子就挣脱了铃音的怀抱 从铃音的手中跳了下来。
  落地之后，兔子仿佛被什么力量指引一样，直直地朝着花田的一处跑去。铃音看着兔子的前进方向，心中好像已经明白了什么。
  【那个是……凰的墓？】
  果然，它的主人是凰吗？
  看着兔子停在凰的墓碑面前，不停地嗅着，突然状若疯狂地用两只前爪挖掘着泥土，铃音连忙赶了过去，将兔子抱了起来。
  兔子摆动着身体不停地扭动着，铃音为了不让兔子继续破坏凰的墓穴，双手连忙抱紧，死死地限制着兔子的活动。
  【好啦……停下来!这不是你的主人的墓吗？为什么要破坏它？】
  虽然明知没有用，不过眼看兔子即将再度挣开自己的手臂，情急之下铃音还是说出了这样的话语。
  出乎意料的是，兔子居然好像听懂了，慢慢地安静了下来。
  正在铃音头上冒出问号，疑惑不解地看着兔子时，她的竟然听到了什么奇怪的声音。
  【……小凰才没有死，她是不会死的。】
  【唉？谁在说话？】
  【小凰只是暂时睡着了而已，她还会复活的。】
  【到底是怎么回事……啊，骗人的吧……？】
  铃音寻着音源，居然发现怀中的兔子的嘴唇正在蠕动着，不禁被吓得愣住了一下。
  兔子在说话……？这怎么可能呢？
  【小凰不会死的……她只是需要一个肉体而已……】
  兔子仿佛看向虚空一般大大地瞪着眼睛，突然眼中闪过了一丝红光，雪白的身体上就多出了一条黑色的纹路。
  铃音突然感到一股寒冷从手心蔓延到了整个身体，当她疑惑地低下头看着兔子时，兔子的头突然转了过来，眼睛直直地盯着铃音。
  铃音的身体一颤，感觉有什么东西在自己的脑袋上打了一下。
  就在这时，花田中窜过一道黑影，将铃音手中的兔子打落到了地上。
  铃音猛地回过神来，她张着嘴巴呆了一下，刚才的变故让她有些反应不太过来。
  【喵（怎么一点防备心也没有？要不是我刚才救你，你就被那只兔子吃掉了你知不知道？）】
  【唉？佩奇……？为什么会在这里的……？】
  【喵（你就没有发现行李变重了吗？好了，别说那些了，那只兔子可不会善罢甘休。）】
  【兔子……啊！】
  铃音才想起兔子，看向前方时忽然发出了一声惊呼。
  洁白无暇，温顺可爱的兔子，竟然变得全身漆黑，尖牙利爪，仿佛地狱中的恶魔一般。
  【怎么会变成这样……】
  【喵（幽灵异变成妖怪了而已。好了，呆在那别动，它的目标是你，我来应对它。）】
  佩奇说着，跳到了兔子面前，抬着头俯视着它。兔子低吼着，朝着佩奇扑去。
  【喵（如果你不这么做，我也许会怜悯你一些。真是残念。）】
  佩奇喃喃着，轻轻地向后一跃，轻而易举地躲过了攻击。落地的瞬间，佩奇猛地瞪大了双眼，瞳孔中迸发着红色和金色的光芒，将兔子笼罩在了里面。
  铃音只觉得眼前一阵刺眼的光芒闪烁，连忙用手遮住了光芒，等到光芒散去，铃音睁开眼睛，发现兔子已经虚弱地倒在了地上，恢复了原样。
  而佩奇看着兔子，思索了一下，转过身朝着铃音走来，一边说道。
  【喵（它的时间不多了，交给你处理吧。我知道你肯定不忍心我杀了它，对吧？）】
  铃音看着佩奇的眼睛，轻轻地点了点头。
  【嗯，谢谢你，佩奇。】
  铃音感到兔子旁边，轻轻地将它抱在怀里，小心翼翼地把它埋葬在了凰的墓穴旁边。
  【希望你能和凰再次相遇。】
  铃音闭着眼，双手合十放在胸前祈祷着。
  【喵（好了，该回去了。）】
  【我知道啦，话说回来，佩奇，我都不知道你那么厉害唉。】
 【喵（你不知道的事还多着呢，今天的事情给我把嘴闭好。听懂了吗？）】
  【是是……我知道了啦。】
  在一人一猫离开之后，薰衣草花田中悄然长出了一株兔耳形状的薰衣草，随着微风轻轻地摇摆着。
—————————————————————————————————————————
  【是这样啊……雪儿死掉了吗？】
  【是啊，我想是太思念主人了吧。所以不吃东西，我想它也到极限了。】
  【乐宫哥哥有好好埋葬它吗？】
  【嗯，我把它埋在了一个很漂亮的地方。】
  吃过晚饭，我将宇佐美带到了屋顶上看星星，趁着欣赏夜空的时机，把事情都说了一遍，当然很多东西都没有细说。
  【是吗……雪儿有了一个好归宿对吧？】
  【嗯。】
  我摸了摸坐在怀中宇佐美的头，后者往我的怀里缩了缩，脸上显露出一丝惋惜之情。
  这个时候也许转移话题能让气氛不那么沉重，我这么想着，抬头看向天空，突然发现了一点点不同。
  【宇佐美，快看那里。】
  我拍了拍宇佐美的肩膀，指着漆黑的夜幕说着。宇佐美慢慢地抬起了头，脸上逐渐有了惊喜的神色。
  【是兔子唉!】
  夜空中，有几颗异常闪亮的星星，如果将它们用一条光线连接，很明显地可以看出一只兔子的轮廓。
  宇佐美激动地摆着腿，露出了可爱的笑容。
  我微笑着摸了摸她的头，静静地看着天空上的兔子星座，它被一群繁星包围着，仿佛处在什么人的怀抱之中。
  看来，最终，它还是找到自己的主人了呢。
26.烟火盛开的仲夏夜
                                        烟火盛开的仲夏夜    【铃音酱～换好衣服了嘛？】       
  【嗯……换是换好了啦，但是，说到底我为什么要穿成这个样子啊？】
  铃音拉了拉女仆装的裙角，羞涩地低着头。虽然里面还有泳装，但是短得有些过分的裙子还是让铃音感到了一丝不安全的感觉。
  今天早上被蒂尔夫闯入房间，被迫接受了看起来十分清凉的女仆装，铃音现在还是有些一头雾水。
  【阿拉～真是很合身啊。嘛，具体原因嘛，好像是这里的习俗啦。】
  【习俗？】
  【嗯，我们好像正好赶上这里的烟花节了的样子。按照木子家的习惯，每年这个时候都要去开店的。我想既然我们寄宿在这里，也该帮一点忙吧？】
  【话是那么说……为什么是我啊？】
  【铃音你只是第一班啦，我们是三班倒，下午一点左右你就可以和木子她们轮换了。】
  【所以我要穿着这身羞死人的衣服三个小时吗……还不如去死掉算了。】
  【别那么说嘛，这可是我精心设计的衣服呢。】
  【想也想得到……羞耻度这么高的衣服也只有校长你才能想出来了。真是的……】
  铃音红着脸颊抱怨着，扯了扯女仆装，赌气似的鼓了鼓脸颊，随即疲惫地坐在了床上。
  【那么……必须去不可吗？】
  【连我都要亲自出马哦，铃音酱你觉得呢？】
  【我知道了啦……真是的……我明明是男孩子的说为什么要做这种事情啊……】
  铃音无奈地站了起来，在蒂尔夫的带领下坐车来到了距离别墅有一段距离的公众海滩。
  今年，卫羽家开的店是烧烤店，并不需要太高的料理技巧，铃音本想到厨房去工作的设想也泡汤了。
  【啊咧，铃音？原来我和我们一班的是你啊。】
  铃音来到店里，发现绪娅和奈奈子已经早早地在那里等待了。两人也都换上了明理的特制女仆装，萌力十足。
  加上铃音，负责早上时段的三名服务员就集齐了。
  在开店之前，店长例行公事地举行了一次早会。
  三人站成一排，看着一名看上去十分精干的女性从厨房里走了出来。女性看到三人，不禁露出了欣喜的笑容。
  【啊，你们就是大小姐所说的要来帮忙的人吧？真是三个可爱的女孩子呢，我仿佛都能看见今年的业绩一路飙升了。】
  【大小姐？】
  【嗯，我是卫羽家的仆人。你们叫我上藤就好了。】
  【那个，上藤店长，请问我们具体要做什么呢？】
  铃音问出了心中的疑惑，穿成这样已经让她很难以接受了，她不希望在工作上再多出什么难为情的事情。
  上藤看出了铃音的担忧，轻笑了一声说道。
  【放心吧，只是负责点单和运送而已，不是很困难的。而且，我们也有专业的保全人员，所以不用担心被骚扰什么的哦。】
  【那就好了……】
  铃音安心地抚了抚胸口，长长地松了一口气。
  那么这样只要坚持到一点就好了，加油吧。
  铃音给自己鼓着劲，随即三人就正式开始了做为服务生的三个小时。
  旅游旺季的冲绳，人流量的确不容小看。开店没有多久，店里一半的位置都被占据了，三人不敢松懈，连忙全力投入到工作之中，一时间忙得有些晕头转向。
  不知道是不是因为身为主厨的上藤技艺高超，烧烤太过美味，还是因为店里活跃的三只女仆看板娘吸引力过强，烧烤店的名气一下子被炒热了起来。于是本身就已经手忙脚乱的三人更是连站的时间都没有了，身影一直在厨房和店内奔波着，还要时刻提防人群中的痴汉。时间已经是正午，但是三人完全没有吃饭的时间。
  又饿又累的情况下，还要忍受着肚子的抗议和烧烤的香味。绪娅和铃音因为受过礼仪训练，所以能保持冷静。但是本身就是运动系的奈奈子则是在半途就受不了了，于是也趁着送烧烤的空隙偷吃一点，当然客人们也没有发现。
  陀螺般地忙碌着，好不容易撑到了换班的时间，三人终于是得以休息了。
  【辛苦啦，铃音，接下来就交给我们吧。】
  音理系着围裙的带子，摸了摸铃音的头，宣布接手工作。
  七由子则是在和绪娅谈了几句之后直接加入了繁忙的工作之中，音理和铃音告别之后，也和木子一起从后厨走了出去。
  听到店内传出一阵震耳欲聋的欢呼声，铃音长长地松了一口气，看来工作已经完全处理掉了。
  于是，三人身心俱疲地回到了别墅，在一起在卫羽家巨大的澡堂里泡澡的粉红小插曲之后，绪娅继续在房间里宅着看动画，奈奈子也是不断地在和同学们煲电话粥，闲来无事的铃音，决定去海边稍微游一下，放松一下酸痛的身体。
  空无一人的海滩让铃音感到一阵自在，在店内一直被盯着看实在是太难受了。身为男孩子被一群大叔盯着看怎么想都只会厌恶吧。
  吸取了前几次溺水的经验教训，铃音决定就在海岸附近的近海游泳，这样就算溺水也不用怕了。
  铃音慢慢地走到海中，深吸一口气潜入了海里，悠闲地在海中游着。
  【果然……这样才是暑假嘛。】
  铃音喃喃着，浮在水面上，惬意地闭上了眼睛。感受着海水的波动，身上传来阳光暖暖的感觉，铃音觉得自己仿佛融入了这片蔚蓝的大海中。
  【圣人同学？】
  【啊咧，水月学姐？】
  【圣人同学也来游泳了吗？】
  【嗯，难得来海边嘛。我想多接触一下大海。】
  【和我想的一样呢，那么我们就一起吧。】
  【嗯。】
 两人相视一笑，随即如同两条美人鱼一样潜入了海水中。
—————————————————————————————————————————
  【水月学姐，游得真的很快啊。完全赶不上呢。】
  【呵呵～我只是体质比较好而已啦，圣人同学的泳姿也很标准啊。】
  【怎么样都没有水月学姐你那么标准啦。】
  水月学姐流畅的泳姿，娴熟的身体控制能力，我不得不敬佩。如果不是知道她曾经是网球部的，说是游泳部的大将也不会有人怀疑吧。
  话说回来……
  【水月学姐，真的很全能呢。】
  我不禁这么感慨着。
  【我吗？】
  【嗯，学习成绩很优秀，运动也基本擅长，而且也很漂亮，性格也很好，应该可以算全能了吧？】
  【如果我真的变得那么完美，那么要多多感谢圣人同学你呢。】
  【感谢我？】
  一头雾水的我指着自己，歪头看向对我微笑的水月学姐，而后者则是肯定般地点了点头。
  【没错哦。因为，圣人同学给让我经历了很多之前没有的事情啊。也让我交到了很多真正的朋友，不同于我的父辈，让我看到了全新的世界。这些凭借我一个人是无法做到的。】
  水月学姐抬头看着湛蓝的天空，拨开了耳边的碎发，带着温暖的笑容喃喃着。
  【圣人同学，你知道吗？我没有来过海边哦。】
  【唉？不可能的吧？】
  【是真的，因为小时候我的出行就被严格限制。海边这种男人又多，又不安全的地方，我是不能去的。所以啊，这是我第一次亲眼看到大海，看到这么辽阔的天空。平时看到的，只有建筑物中间露出的灰暗天空呢。怎么说呢……】
  水月学姐低吟着，低下头来看着沙滩，在沙子上画了一个鸟笼，随即自嘲般说道。
  【简直就像是被囚禁在鸟笼中的鸟一样。】
  【水月学姐……】
  看着水月学姐有些黯淡的眼睛，我有些不忍地握住了她的手，后者看着我愣了愣，随即脸上绽放了笑容，用另一只手轻轻地覆盖在了我的手背上。
  【圣人同学，谢谢你。如果圣人同学在我的身边的话，我想一切问题我都有勇气去面对了吧。】
  水月学姐笑着说着，两只眼睛直直地看着我的瞳孔，脸上的笑容有些僵硬。
  【要是……永远能让圣人同学待在我的身边就好了呢。】
  水月学姐仿佛梦呓一般的话语和着海风一起涌入了我的耳朵里，顿时心脏在一瞬间几乎停止了跳动，时间好像被冻结变得缓慢了，沉默缓缓地扩散着。
  好半天之后水月学姐才反应过来，红着脸解释着，我也装作没有听到，狡猾地敷衍了过去。
  毕竟，圣人铃音这个人不可能永远存在的。
—————————————————————————————————————————
  【唔……乐宫……快到姐姐怀里来……呼……】
  【姐姐真是的……在做什么糟糕的梦啊。】
  我无奈地看向怀中烂醉如泥的姐姐，轻叹了一口气，将姐姐轻轻地放在了床上，顺手拉过一旁的被子替她盖好，随即悄悄地走出了姐姐的房间，走到了屋顶上，坐了下来，感受着海风。
  今天，烧烤店的销量不出意外地创下了新高，从开店以来到结束营业，几乎都是爆满，营业额也在一路攀升，估计很久之后都无人超越了。
  当然，这和看板娘们的努力有极其密切的关系。于是店长在获取了会长同意的情况下，举办了一个烧烤晚会。
  烧烤的确很好吃啦，不过相应地，身为成年人的姐姐也喝醉了。
  现在校长和七由子前辈还在继续，不过看样子应该是七由子前辈输的可能性比较多。校长的酒量好的实在惊人。
  另外，我也发现了一个问题。宇佐美竟然是对酒精异常敏感的体质，明明没有喝酒，只是闻了一下味道就醉倒了，好在奈奈子把她送回了房间。看来我以后要禁止爸爸在家里喝酒了。
  海岸边有一片波动的红光，应该是大家生的篝火吧。这次的冲绳之旅，真的发生了很多事呢，能以这样欢乐幸福的烧烤晚会结束，真是太好了。
  我抱着双腿看向被映成了一片红色的海岸线，突然听到了一声划破空气的尖鸣，随即一个光点飞上了天空，随即炸裂开来，在天空中绽放出了一朵大大的花。空旷的海面上，烟火的爆裂声尤其空远，打破寂静的这一枚巨型烟花，足以用壮观形容。
  开始放烟花了啊。
  天空中逐渐地升起一枚枚烟花，在夜幕下竞相释放着华彩，五彩斑斓的烟火，混合着空气中阵阵的轰鸣声，给人一种心灵上的震撼之感。天上的光辉和海里的倒影交织融合，眼前仿佛展开了一张画卷，能将人吸入梦幻仙境里一样。
  【好漂亮……】
  【的确很让人震撼。】
  【是啊……唉唉？】
  听到耳边忽然多出的声音，我紧张地扭头一看，蒂尔夫不知道什么时候来到了屋顶上。
  【蒂尔夫……你没有看着校长吗？】
  【夫人酒量很好，不会喝醉的。】
  【看的出来啦……你是来看烟花的吗？】
  【实际上，铃音大人，我是来找你的。】
  【找我？】
  【嗯。】
  后者轻轻地点了点头，随即挪到了我的身边，紧紧地贴着我的身体。不得不说，看着穿着泳装的蒂尔夫这么近，感到了少女躯体柔软和光滑的感觉，的确有些心跳加速。
  【那个……干什么？】
  我脸颊有些发热地问向蒂尔夫，后者只是用海蓝色的眼睛看着我，撩了一下耳边的头发，把头凑到我的耳边，在我逐渐沉重的心跳声中淡淡地说了一句话。
  【关于获胜的要求，我已经想好了。】
  【唉？想好了吗，那么就说吧，我想我应该能办到……】
  【希望如此。】
  蒂尔夫顿了顿，把头靠在了我的肩膀上，以一种半相拥的姿势说道。
  【希望，铃音大人能给我一次无论怎么样都能被饶恕的特权。】
  【唉？】
  烟火，不知不觉中销声匿迹了。仲夏夜，恢复了平静。
27.一千个愿望
                                              一千个愿望  今天早晨，我们结束了在冲绳的旅行，踏上了新干线，往着东京进发着。
  由于会长的特权，我们得以享受上等车厢，而且还不用花一分钱，虽然我们已经麻烦会长很多了。
  回程的路上远比来时更热闹，大家也都自动形成了一个个的小群体，融洽地交谈着。
  当然，不包括我和绪娅的座位。
  【那个……绪娅，这次来冲绳你玩的开心嘛？】       
  【除了去打工那天以外都还好，还有不要打扰我，我要看动漫。】
  【哦……】
  试图开启话题的我直接被当头一棒给敲了回去，面对绪娅的淡漠，我也只能自讨无趣地缩回了头，看着窗外的流逝的风景叹息。
  如果对方是绪娅的话要开启话题实在太难了。不过，如果我还是加藤乐宫的话说不定还有一点共同话题吧？
  啊……已经连续不间断女装快一个月了，我想穿一次男装啊……这样下去说不定我就彻底地沦陷了，想想真的非常危险。
  正在我因为自己逐渐开始模糊的性别头疼的时候，忽然背部感受到了一股视线，回过头的时候，正好看到了一双海蓝色的眼睛。
  蒂尔夫发现我在看她，直接转过了头去和校长说话了。
  ……那家伙，到底在干什么？昨天晚上还说了那种奇怪的话。
  【无论怎么样，都能被饶恕的机会。】
  说到底到底是什么啊……虽然有在想会不会是要泄露我的照片，可是按照蒂尔夫那么听从校长的话来看，可能性应该微乎其微。但是印象中蒂尔夫除了听从校长的命令以外没有对我的生活过多干涉，既然不会做对我不利的事情，又为什么要请求我的饶恕呢？
  关于问题的答案，我毫无头绪。
  不如说，我有些恐惧。蒂尔夫用那种认真程度眼神说出来的话，到底会带来怎么样的大事件，又会对我的生活产生什么影响。
  答案也许只有蒂尔夫知道吧。在一切真相大白之前，我还是选择相信蒂尔夫吧。
  下午一点钟左右，我们到达了东京。
  水月学姐和矢理被接回了本家，绪娅和七由子前辈也返回了租住的高级公寓，至于遗留在我家的行李则会让搬家公司来搬走。
  麻野她们长途跋涉之后也回家了，校长更是要提前处理圣斯蒂安的事务。为了守护丈夫的事业，校长真的很辛苦呢。以后还是稍微多体谅一下她吧。
  至于姐姐，终于是从会长的魔掌里逃了出来。会长的依依不舍，害得我们直到一个小时后，才回到了安详宁静的家。
  【呼……终于到家了。】
  【是啊……】
  三人将行李提进了屋子里，然后一起倒在了沙发上，疲惫地喘着气。
  不过，很快一件事就迫使我爬了起来。
  【咕噜噜……】
  三人的肚子都发出了轻微的响动，明显已经在求喂食了。
  想想也是，会长刚才一直都眼角含泪地告别，根本就没有吃一点东西，会饿也很正常。
  不过，我现在倒是终于知道冰山女在恋爱中反转的程度有多大了，尤其是喜欢女孩子的那一类。
  我们休息了一会之后，分头开始忙碌起来。我负责做出满足肚子的料理，姐姐负责收拾行李，宇佐美则是去烧水了。
  如此忙碌了半个小时，我们终于是吃上了饭菜。
  而酒足饭饱之后的浴缸，是最能放松这几天疲惫的神经的东西了。
  可惜考虑到接下来姐姐和宇佐美还要洗澡，泡澡的时间没有太多。不过我已经很满足了。虽然如果门外放的是男孩子的衣服我会更满足，不过还是要接受要继续女装的事实。
  至少在姐姐因为什么事出去之前，我都难以恢复男装。
  【唉……为什么我的命运会如此多灾多难啊。】
  一边感叹着，一边喝着冰镇的橙汁，我漫步到了庭院里。说起来，自从矢理搬回本家之后，我都没有怎么来过这里了。倒是宇佐美很勤快地照顾着庭院里的植物，所以才有如此清新的景象吧。
  我如此想着，深深地吸了一口气，伸了个懒腰。这时，我忽然听到了角落中传来了一些奇怪的声音。好像是佩奇在和什么人说话的样子。
  我好奇地寻着声源走了过去，拨开了篱笆角落的杂草，发现佩奇和一只灰色的小猫正躲在里面，悄悄地议论着什么。
  小猫看到我出现，惊恐地往后退了退，好像很害怕人类的样子。佩奇伸出爪子拍了拍小猫的身体，小猫顿时安静了下来。
  佩奇满意地点了点头，然后抬头嫌弃似的看着我。
  【喵（你在干什么，你吓到我的客户了。）】
  【客户？？你们……在交换鱼干吗？】
  【喵（你以为我会有那种低级的趣味吗？）】
  【也是啊……那么到底在干什么啊？】
  【喵（你不用知道，我一个人可以处理。）】
  小猫听着我和佩奇的对话，抬头看了看我，突然立起了尾巴，走到佩奇身边对着它的耳朵耳语了几句，佩奇听着小猫的话，眼睛转了转，眼中明显有些犹豫起来。
  闭着眼睛沉默了一会，佩奇睁开了眼睛，很不情愿似的看着我。
  【喵（既然我的客户那么说，那么我就告诉你吧，我们也许的确需要你的帮忙。）】
  【唉？那么就请说吧，我能帮的事情一定会鼎力相助的。】
  【喵（没有那个必要，你负责看就行了。）】
  【啊咧……看？看什么？】
  【喵（幽灵。）】
  【幽灵？？】
  我不禁被佩奇的话吓得缩了缩，而后者看上去完全没有在开玩笑的样子。
  【喵（那么惊讶干什么，你上次不是都看见了吗？幽灵没有你想象中那么恐怖。）】
  【话是那么说啦……但是为什么要看那个东西啊？能不看的话我觉得会更好的……】
  【喵（胆小鬼，有我在有什么好怕的。而且，我们要找的事无害的幽灵，也就是它父亲的魂魄。）】
  佩奇指着一旁的小猫说着，小猫也仿佛印证佩奇的话一样点了点头。
  【父亲的魂魄……你的父亲死掉了吗？】
  我抱起小猫，怜悯地看着它，后者轻轻地叫了一声，眼里竟然有泪光闪动。
  【喵（它的父亲因为车祸死了，但是仍然有愿望没有满足，因此飘散在空间中。它就是来委托我找到父亲的魂魄并且帮助它升入轮回的。考虑到你最近的一些变化，我才让你跟着我帮忙的。）】
  【原来如此啊……那么这个忙我要帮。】
  我地将小猫抱进了怀里，坚定地看着佩奇。佩奇和我对视了几秒，随即忽然转身跳上了篱笆，跑到了外面去。见状我连忙到了玄关换上鞋子，和小猫一起在家的后面汇合了。
  小猫的父亲是在附近的十字路口遇难了，我们决定在以那里为中心向四周寻找。
  不过，很遗憾的是，围着中心点绕了好久，我都没有发现类似凰那样的灵体出现，佩奇那边好像也毫无收获。什么都不能做的小猫慌乱无神地跟着我们，时不时发出一声悲伤的鸣叫，仿佛在呼唤着父亲的灵魂。
  不过，即使很努力地在找了，最后还是一无所获。
  【唉……这里也没有，还要扩大范围吗？】
  我坐在路边的长椅上，疲惫地叹了一口气，小猫趴在我的大腿上，尾巴无力地垂下，看上去很失落的样子。
  而佩奇则是好像完全没有受到体力消耗的影响，站在长椅上看着逐渐被夕阳染成一片血红的天空，喃喃般说道。
  【喵（黄昏了之后，魂魄难以捕捉。再继续找下去也是白费力气，今天我们就到这里吧。）】
  【但是，佩奇，如果耽搁时间的话……】
  【喵（我知道，灵体会崩溃。但是现在去找反而会有反作用。我认识一个人，他能帮助我们准确定位魂魄的位置，我们明天就去找他。好了，听我的，回家吧。）】
  佩奇说着，跳下了长椅，对着小猫解释了一番，小猫似懂非懂地点了点头，随即对着我们叫了一声，跳下我的双腿往着一条小巷里跑去。
  【佩奇，小猫去哪里了？】
  【喵（回家了而已，它现在被宠物店收养，不用担心。好了，我们也回去吧。）】
  【嗯。】
  我站起身，跟在佩奇后面，在夕阳的余晖中朝着家的方向走去。
  对了，还有个疑惑没有解开，干脆趁着现在问出答案吧。
  【呐，佩奇，你之前频繁地出去，莫非也是做这些吗？】
  【喵。（差不多。）】
  【为什么做这些呢？莫非佩奇你其实是众猫之猫王？】
  【喵（白痴，怎么可能有那种东西。我帮它们，只是为了凑愿望数而已。）】
  【愿望数？】
  【喵（是啊，我要满足猫咪们一千个愿望。如果这个客户搞定，就有九百九十个愿望了。）】
  【唉……那么已经差不多了啊。啊咧，不过佩奇为什么要那么做啊？】
  【喵（……这个你不用知道，你知道我是为了一件很伟大的事情就对了。）】
  【唔……佩奇又是这样敷衍我，我发现我现在越来越不懂佩奇你了。】
  【喵（相信我，你永远不想了解真正的我。到你真正懂我的时候，一切都会改变的。）】
  【到底是怎么回事啊？】
  【……】
  佩奇没有说话，只是看着天边的落日，仿佛在思考着什么。
  过了好久，它才张开了口。
  【喵（一切，你之后一定会知道的。但是，不是现在。）】
28.曾经的家，京都
                                         曾经的家，京都  【佩奇……你说这就是那个预言师的家吗？】
  铃音看着眼前庞大的城堡，愣愣地问道。毕竟能在深山里面发现这种规模的城堡，真的很让人吃惊。
  【喵（没见识，你以为预言师都住在破烂的小屋里面吗？好了，进去吧，那家伙的脾气很古怪，晚一点说不定就找不到她了。）】
  佩奇说着，轻车熟路地走进了城堡，铃音也连忙抱着小猫跟了过去。
  城堡的外围虽然有些诡异，不过内部却是十分豪华，就装修的华程度来说，铃音觉得完全能和水月家媲美，某些方面甚至还略胜一筹。
  在客厅的中央，有一个巨大的棺木，而棺木里面，有一个人正坐在那里看书，是一本厚厚的圣经。她浑身都包裹在一件白色的斗篷里面，只露出了两只赤红的眼睛，从斗篷间露出的长发来看，应该是女孩子没有错。
  女孩停下了正准备翻书的手，愣了一会，然后看向铃音她们的方向，对着她们挥了挥手。
  【佩奇大人，午安。】
  【佩奇大人？】
  【喵（别管那么多。弦月，我也不隐瞒来意了，我要你帮我找一只猫的魂魄。）】
  【我没有问题，不过——】
  女孩顿了一下，扭头看向铃音。
  【我觉得加藤家的人做这个更合适。】
  【唉唉？你怎么知道我是加藤家的？】
  【因为我看得到啊。】
  【啊咧……莫非我的女装水平退步了吗？】
  【喵（笨蛋，弦月看不到肉体，只能看到灵魂，否则我也不会找她帮忙。你没有看到她眼睛的颜色吗？）】
  【唔……好像是这样唉。不过，看见灵魂就要放弃看到肉体的能力吗？】
  【是的，有得必有失。我预言了别人的命运，终有一天也会预言自己的死亡，所以我要躺在棺材里，这样死亡之前就不用预言要去哪里埋葬我了。】
  【某种意义上内心真的很强大呢……】
  【喵（好了，现在不是闲聊的时间!乐宫，快点把猫给弦月，剩下的她会处理。弦月，你对比这只猫，找到它父亲的魂魄。）】
  【了解。】
  弦月从铃音的手中接过小猫，抱在怀中轻轻地抚摸着，慢慢地，弦月的瞳孔开始消散，身边也发出了淡淡的幽光，怀中的小猫也仿佛睡着了一般，不再有任何动作。
  铃音和佩奇在一旁静静地等待着，几分钟之后，弦月的瞳孔恢复了正常，随即放开了抱着小猫的手，有些疲惫地垂下了头。
  【我已经找到了，佩奇大人，可惜……如果你们在早点来的话……】
  【可惜？不会是出意外了吧？】
  【喵（乌鸦嘴，别说话。）】
  佩奇用尾巴抽打了铃音的手臂一下，随即看向弦月。
  【喵（说清楚一点，弦月。灵体已经消散了吗？）】
  【没有，灵体还非常有活力。】
  【唉？那么为什么要说可惜呢？】
  【我的意思是，如果你们早一步来，就有可能在东京的附近找到它了。可惜现在它已经超出了东京的范围，而且停留在一个地方。】
  【超出东京了？？】
  铃音不禁有些惊讶地叫了出来，而佩奇的脸色也有了一丝阴沉。
  【喵（弦月，它在哪？）】
  【如果我的预言没有错误，它现在正在京都徘徊。但是我无法确定京都是否是它的最终目的地。】
  【京都……那么远吗？】
  铃音有些担忧地低下了头。没有去京都的充分理由的话，自己很难从音理那里脱身，况且，去京都的话还要考虑各种各样的生活问题，对于铃音来说，未免有些头疼。
  佩奇也沉默着眯起了眼睛，铃音不去的话，寻找的速度就会减慢，万一灵体在找到它之前崩溃，那么所有努力都会付之东流，第九百九十个愿望也会化为黄粱一梦了。
  就在这时，铃音口袋中的电话突然响了。她连忙对着弦月说了声抱歉，随即走到一旁去接起了电话。
  【爷爷？你打电话来干什么？我现在有事唉……】
  【小事就别管了，乐宫，快点回京都一趟，我有要事要拜托你和音理。音理那边等下我会说的，你小子快点给我过来啊！】
  【唉？回京都？爷爷，为什……】
  【咯哒。】
  【什么嘛……居然挂断了，那个老头子在想什么啊……】
  铃音无奈地盯着手机屏幕，脑子里突然回想起了通话中的一句话。
  【给我回京都来。】
  想到这里，铃音愣了一下，随即小心翼翼地转过头对佩奇说。
  【佩奇，爷爷正好要我回京都一趟唉……】
  【喵（那不是正好吗？）】
  【可是……姐姐那边……】
  【喵（交给我了。）】
  佩奇说完，走到铃音身边抢过了手机，十分麻利地给明理发了一封邮件。
  【乐宫要回京都去寻找新的猎物，请给音理说，铃音回北海道探亲了。by佩奇。】
  【等等，什么叫新的猎物啊！这个内容也太糟糕了吧!】
  【喵（闭嘴，不知道什么叫鱼饵吗？等着就对了。）】
  过了一会，音理那边就打来了电话，说着没有送别很是遗憾，希望在北海道玩得开心，期望下学期开学再见什么的，弄的铃音自己都有些发昏。
  不过好在铃音还是将话全部圆起来了，这么一来，对于其他人来说，铃音就不会在出现在东京了。
  不过宇佐美那边……还是等下打个电话说明一下吧。
  铃音无奈地叹了一口气，将手机放进了口袋里，转身看佩奇的时候，后者已经和小猫一起坐在一个行李箱上看着自己了。
  【唉？这个是……】
  【喵（提前准备的而已，好了，里面有男装，快点换上。）】
  【男装？真的吗？太好了!啊咧，不过，可以吗？】
  【喵（我想校长应该默认了，好了，穿上。然后我们就出发。）】
  【唉？那么早吗？】
  【喵（时间可不会等待你。）】
  【佩奇大人，一路顺风。】
  【总感觉被佩奇给操控了一样……】
—————————————————————————————————————————
  【原来是这样啊……那么乐宫哥哥，在京都能看到你的对吧？】
  【嗯，而且是男装的我哦。】
  【宇佐美觉得怎么样都好啦，啊，音理姐姐来了，乐宫哥哥我先挂了哦。】
  【嗯。】
  好，宇佐美那边的不安化解了。
  我放下了手机，躺在火车的座位上，悠闲地看着窗外的风景，心情大好。
  【喵（很高兴啊，换回男装值得那么兴奋吗？）】
  【那也是一个主要原因啦，不过其实更重要的是我想到要回京都了啊。】
  【喵（哦？我之前可不知道你对京都那么喜爱。）】
  【佩奇你忘了吗？京都是我曾经的家啊，在四岁之前，我好长一段时间都在京都的，那时候一直都住在爷爷家的神社，奶奶那个时候也还在，想想其实蛮好的。】
  【喵（忘记了。我没有那么多美好的记忆。还有，你不要忘了我们去的目的。）】
  【不会忘的啦，只是我要先去爷爷那里报到一下。否则他会生气的。】
  【喵（可以，我也要去办点事。）】
  【佩奇你还接受了其他的委托吗？】
  【喵（你不用知道那么多，管好自己就行了。你先好好想想怎么应付音理吧。）】
 【……完全忘记有这回事了。】
  我会被姐姐的熊抱闷死的吧……姐姐有好久都没有看到我了。只希望她在铃音身上得到的慰藉能成为我呼吸的氧气就好了。
  算了……还是不要想那么恐怖的事情了，难得换上了男装，可以以加藤乐宫的身份活着，我就乐观一点吧。
  至少我不用担心痴汉的目光骚扰了。
  等等……好像还有一件很重要的事情。
  【佩奇，今天是几号啊？】
  【喵（七月二十四号，怎么了。）】
  【这个时间的话……马上要到神社的夏日祭了啊。】
  依稀还记得，每年的八月三日，爷爷都要桌上举办夏日祭典，到时会有很多特色的东西展出。这个祭典曾经给小时候的我留下了深刻的印象。
  超甜的苹果糖，美味到流汗的章鱼烧，还有就是，奶奶跳的，加藤家一直流传至今的神乐舞。
  那时候，我最期待的应该就是奶奶的神乐了。可惜，奶奶在我五岁的时候安详地去世了，那种灵动瑰丽的舞姿，恐怕已经无人可以复制了吧。
  真是残念呢……开始有些怀念奶奶了。
  【喵（呆呆地看着桌面干什么呢？）】
  【啊……抱歉……稍微有些想奶奶了。】
  【喵（那个女人吗……哼，我可一点也不想她。）】
  【果然还是这样啊……】
  不知道为什么，和蔼可亲的奶奶，受着很多人的欢迎，但是偏偏就被佩奇所厌恶着，尤其是夏日祭奶奶跳舞的时候，佩奇更是一次也没有去过。
  佩奇为什么那么讨厌奶奶呢……我一直有这个疑问。
  不过，也许这次的京都之旅，我就能解开这个疑问了。
  不过，仔细想想，京都也是藤堂家的地盘，总感觉会发生什么啊……要是刚好还碰到藤堂英川就更麻烦了。不过，我有这张脸的话，那家伙不会对我做什么的吧？
  毕竟，某种意义上，他的未婚妻还在我的手上。
  嘛，不过怎么说，既然已经登上火车了也不可能推开窗户跳下去，既然无法选择回头，那么就索性什么都不想前往京都吧，回到那个我曾经的家。
佩奇的后记时间
                                      佩奇的后记时间  夜晚，已经到达京都的乐宫一行人都沉沉地睡了过去。佩奇则是悄悄地爬了起来，爪子在乐宫的口袋里摸索着，将他的手机拿了出来，打开了手的录制功能。
（以下请使用喵星人翻译机自行翻译）
  大家，贵安。我是佩奇，这次同样是我来为大家主持卷末的后记，请多多指教。
  正如大家所看到的，我们已经抵达了京都，在这个历史气息极其浓厚的地方，将会发生接下来的一系列事件，当然，那是下一卷的内容，我们还是回顾一下第四卷所发生的事情吧。
  随着音理的回归，乐宫的生活发生了很多变化，我想大家都能发现的就是奈奈子，麻野以及绪娅三个人的态度已经发生了某些改变，其中应该以麻野的变化最为明显吧。
  第四卷的核心围绕海滩展开，同时也揭晓了前面埋下的照片伏笔，这些都让麻野线的攻略度大大增加了。至少在我看来，麻野对待乐宫的态度已经在朋友和恋爱对象之间摇摆不定了，不知道这对乐宫是好事还是坏事。
  嘛，不过说这些为时尚早，在真正的暴风雨到来之前，任何东西都充满了变数不是吗？
  看完了第四卷，有人直接吐槽这本书是不是魔幻系，想来也是没有办法的事情，毕竟最后几章的魔幻色彩的确比较重，不过，如果牵涉到我的话，那就是很平常的一件事了。
  关于我的来历，我现在是无法多说的。大家只用知道，我要满足一千个愿望就行了，至于其他的请允许我暂时保密。
  现在的剧情距离主线开始已经不远了，下个学期的开学典礼将成为战争的序幕，在那之前，乐宫还有在京都最后一个月的安宁生活。当然，是不是真的安宁我无法保障。
  那么，接下来是预告时间。
  【我和佩奇以及小猫一起来到了京都，并且住进了爷爷的神社里面，可是在晚餐时间却从爷爷的口中得知了不得了的消息。神社面临大危机了!能挽救神社的办法，是要在夏日祭的神乐舞上战胜藤堂家？可是加藤家的神乐姐姐完全没有学啊。唉唉？因为我学了一点就让我女装？我好不容易恢复男装的唉!等等，难道真的要遇到藤堂英川了？我不是铃音啊！话说藤堂家的那个女孩子怎么会用这种看情敌一样的眼神看着我？我是男的啊！藤堂家原来还有一个长女在国外留学，可是为什么我总觉得是我熟悉的一个人呢……
  下卷，京都生活开启!一起来享受祭典吧！】
  祭典么……嗯，那家章鱼烧的确是难有的美味。
  咳咳……总之，下一卷就是京都卷了，由于这次乐宫身边的女孩子没有那么多，这次将会在音理线和宇佐美线上多下一点工夫。当然，如果必要的话，也可以试着开启另一条隐藏路线，虽然我本人并不推荐。
  接下来，是作者的话，我看看……
  【大家好，我是小凉。在四月即将结束的时候，第四卷进入了尾声。
  总体来说，我觉得第四卷并没有那么好，我想应该是人物剧情方面的设置我还没有把握好吧，剧情稍微有些平淡无奇，不过我很庆幸我还留下了一个伏笔，这让剧情有了一点高潮的部分，能获得大家的肯定小凉我也很开心。
  路西法写到现在已经有四卷了，字数也已经接近45w，走到现在再回头看去，真的觉得十分不可思议，自己居然能一路坚持下来，对于之前已经弃过一次文的我来说，这完全是难以想象的事情。
  不过，无论是我自己的心性进步也好，责任感变强了也罢，最重要的还是大家的支持，如果大家都不看我的书，我想我一定会失去更新的动力的。
  毕竟，故事就是要给人看才有价值呢。在这里，要感谢大家的支持啦。
  关于自己的问题，从朋友那里听到了很好的建议。自己关于剧情的分配和人物形象的描写还是存在缺陷，小凉现在也在积极想办法解决中，毕竟只有自己进步，才能给大家带来更多轻小说的乐趣，让大家得到放松。
  关于这几章出现的魔幻问题，我想我应该引入佩奇的身世。在开头我就曾经写过，佩奇的身世扑朔迷离，无论是年龄还是灵性都深不可测。一只活了那么久的猫，怎么样都会有些来头吧？这也是我想到一千个愿望的灵感来源，当然，还借鉴了一部动漫里面的设定。不过具体的名字好像忘记了呢……好像是猫愿三角恋来着？唔，那不是重点。
  重点是，这些其实都是铺垫哦。在最后的结局中，有一个是关于佩奇的，到时谜底会一一揭晓的。
  接下来的一卷是京都卷，也希望大家多多指教啦。
  不是傲娇的小凉酱，上。】


小说名称：请将我变成伪娘吧，路西法大人！

作者名称：不是傲娇的小凉酱

本卷名称：京都与夏日祭

序章
                                                  序章  【哈？爷爷你说什么？】
  我和姐姐都瞪大着眼睛看着爷爷，而爷爷则是有些苦闷地摇了摇头说道。
  【唉……所以说，如果这次祭典上神乐舞输给藤堂家的话，神社接下来一年的事务藤堂家都有权干涉。】
  【爷爷!那完全是把神社拱手相让了吧？为什么要答应这种东西啊！】
  面对姐姐的苛责，爷爷有些畏惧地缩了缩头，低声说道。
  【唔……那天藤堂家那只老狐狸找我喝酒，一时兴起多喝了几杯，也许是喝醉的时候被他抓到机会……】
  爷爷说到最后，声音微弱得几乎看不见了，只是抬头小心翼翼地看着姐姐。
  【爷爷……我不是说不准喝酒的吗？】
  姐姐的身旁涌出了狂暴的黑气，瞳孔也仿佛散发着危险的光芒，虽然姐姐现在是正坐的状态，可是从她身上散发出来的气息却让人觉得脊背发凉。
  桌子开始微微颤动，空气中充满着一股淡淡的死亡气息。
  没错，这就是姐姐的修罗状态。我的大多手办就是被这种状态下的姐姐给折断的，而且无论是什么材质都会被整齐地折断，就像切割的那样。
  爷爷很明显感到了严重的恐惧，脸色变得有些苍白，这时他连忙补充说道。
  【不过，我也和他约定好了。如果我们赢了的话，神社一年的维修费和赞助费由藤堂家负责，这也是好事啊！而且，话已经说了，也不能收回的啊。】
  【说的也是。】
  姐姐叹了一口气，黑气回到了体内，爷爷见状，惊恐地抹了一下额头上的汗珠，仿佛大难不死一般一直喃喃着什么。
  不过，我关心的不是爷爷的问题，而是我们来这的目的。
  【所以说，爷爷你让我们回来是来帮你的？】
  【准确来说是来帮助神社，藤堂家的神乐很厉害，我想只有我们加藤家的人才能与之抗衡。这个神社已经有五百年了，我不想它终结在我的手里。而且，绘由乃还在这里。我不能把神社拱手相让。】
  【爷爷……】
  原来爷爷也有认真的时候啊……果然只要关于奶奶的事情，爷爷都会拿出十二分认真的态度。
  那么这样，我也不能什么也不做了。
  【爷爷，既然你让我回来了，那么有什么我可以帮忙的就说吧，我和姐姐应该能处理好的。】
  【嗯，乐宫说的没有错。我们要为了神社而努力，神乐的对决一定会赢的。】
  【你们这样我也放心了。】
  【不过爷爷，喝酒的惩罚还是要的。这三天禁足。】
  【什……咳咳，音理，你不能这样对待老人家啊，不多去走走骨头会疏松的。】
  【走走就到女子更衣室了吗？爷爷，我刚到京都就看到邮箱里面的投诉了唉，你已经这种年纪了，就不要干那么变态的事情了啊。】
  【这是生活!这是信仰!】
  【反驳无效，禁足五天。】
  【什……额……我明白了……】
  嗯，前言收回，这个色老头完全没有考虑奶奶的感受。
  不过换个角度来看，爷爷的心态应该蛮年轻的。把他和三城放在一起，两个人说不定会产生有趣地化学反应。
  不过鉴于那样产生的后果对女孩子来说不是好事，还是不要那么做了。
  但是话又说回来，这次回到京都果然要和藤堂家扯上关系，这下就有些麻烦了。不过我现在不是圣人铃音，而是加藤乐宫，藤堂家应该暂时还不知道我的底细，毕竟我在家里宅了那么久。
  现在只希望一切平安了。
  审判过爷爷之后，我们被安排到了各自的房间。我的房间是小时候曾经住过的，因此特别怀念。隔壁就是奶奶的房间了，想起来之前还一直跑到奶奶的房间里去听她唱歌，顿时就感觉到耳边仿佛传来奶奶的歌唱声。
  正当我闭着眼睛沉醉在记忆中的旋律里面时，突然感到手臂被什么东西抽打了一下。我睁开眼睛，发现佩奇正一脸严肃地看着我。
  【喵（不要过分安乐了，别忘记我们的原本目的。）】
  【我记得的啦，要找魂魄。但是晚上又找不了。】
  【喵（我只是提醒你，别忘记。）】
  【好好，我知道啦。那么我现在就睡觉，明天一早就去好了吧？】
  我一边说着，一边铺好了被子，从行李箱中拿起睡衣换上，钻进了被窝里。
  现在不穿睡裙竟然有些不习惯了……不行，要习惯男装才行，不能露出破绽。
  明天醒来之后，就是在京都全新的一天了吧。我这么想着，关上灯，闭上了眼睛。
1.中断又续接的线索
                                       中断又续接的线索  来到京都的第二天早晨，我就被一阵疼痛所叫醒了，醒来的时候就发现佩奇坐在我的身上，尾巴还在不断地摇晃，看来这个就是刚才抽打我的脸部的凶器了。
  看到我醒了过来，佩奇扬了扬头，俯视着我说道。
  【喵（该出发去找猫了，懒惰鬼。）】
  【哈？现在？!】
  我看了看外面只是微亮的天空，指着停留在六点整位置上的时针，不敢相信地问向佩奇。
  【这也太早了吧！】
  【喵（要想找到灵体，就要遵循灵体出没的规律，日出的时候最容易找到，好了，不要磨蹭，快点起床!）】
  【好啦我知道了，你先把爪子收起来好吗？】
  感受到贴在脸颊上的指甲的锋利，我被迫从舒适的被窝中离开，换上了出行的便装，趁着爷爷他们还还没有醒的时候完成了洗漱的工作，悄悄地从神社的后门溜了下去。
  【呼哈……困死了……现在连人都没有，我们真的找得到吗？】
  我打着哈欠，一边环视着只有寥寥几人的街道，不禁感觉到一阵郁闷。明明是暑假我却起得那么早，好不公平啊……
  【喵（就是因为人少，所以灵体更容易显性。）】
  【话是那么说……但是我什么也看不见啊，总不能京都的每个角落都去找一遍吧？】
  【喵（我当然不会那么笨，在来这里之前我已经让弦月帮我画了一张图，上面已经将灵体这几天待过的地方都标记好了。）】
  【那倒是好找很多……那么你把图放在哪里了？】
  【喵（你认为一只猫会随身带那种东西吗？我把它记在大脑里了，你跟着我走，细心一点找就好了。）】
  【快点找到就好了。】
  【喵（但愿如此。）】
  【那么，第一站是哪？】
  【喵（是一家宠物店，就在附近不远。）】
  【那么我们走吧。】
  【喵（嗯。）】
  佩奇点了点头，往着前方跑去，我扶了扶眼镜，也跟着佩奇的步伐奔跑了起来。
  【喵（到了。）】
  在路过一家小型的宠物店的时候，佩奇突然停了下来，然后看着宠物店的门牌，笃定地点了点头。
  看到佩奇做出了肯定，我也抬起头努力地看着店内，果然在不久之后，我的眼前就隐隐约约地出现了一个飘忽的影子，好像是一只猫的形状。
  【佩奇，我看到了，但是……为什么看不清楚啊？】
  【喵（那很正常，你看到的是两天之前的影子，不是灵体本身。不过你仔细看的话应该可以看到灵体运动的轨迹才对。）】
  【是吗……我看看啊……】
  我按了按眼镜，集中精神瞪大了眼睛，几秒钟之后，影子开始缓慢地向宠物店门外飞去，而且颜色好像也加深了一些。
  【佩奇，我看到了!往那边去了!】
  【喵（集中注意力，不要松懈。我们跟上它。）】
  【明白了。】
  我死死地盯着影子，跟在它的后面沿着街道离开了宠物店的门前。
  影子缓慢地运动着，我们也在沿着它的行进方向在街道上缓慢前行着，在旁人看来我们只是出来散步的普通人吧。
  虽然我有些不耐烦，但是还是只能耐着性子瞪大眼睛，视线始终不敢离开影子半点，可是当我们走到一家餐厅之后，影子突然消失了，仿佛根本不存在一样。
  发现影子消失的我，连忙求助佩奇，后者思索了一下之后，给出了答复。
  【喵（我想应该是灵体残留的气息到这里就结束了。）】
  【结束了？不会那么残念吧？】
  【喵（我想，弦月给我的标记应该不是全部，所以在两个地点之间会有一定的空档，既然气息在这里消失，就证明我们该去下一个地点了。）】
  【哈……居然这么麻烦啊，呼……好吧，接下来要去哪里？】
  【喵（去餐厅后面的小巷里，跟我来。）】
  我听从佩奇的命令，来到了小巷中，果然眼前又出现了影子停留的痕迹，于是我连忙叫上佩奇，跟了上去。
  之后，我们就陷入了不断的循环，先是跟着影子走一段时间，然后又按照弦月小姐的图前往下一个地点，就这样重复了几次之后，影子来到了一公园里面，随即又消失了。
  不过，影子的颜色已经明显深了很多，看来距离真正的灵体已经不是太远了吧。
  【呼……佩奇，下一个地方是哪里？】
  我摘下眼镜揉了揉酸痛的眼睛，一边问向佩奇，没有想到，佩奇却给了我一个出乎意料的答案。
  【喵（没有了。）】
  【哈？没有了？!怎么可能？弦月小姐给你的图上没有标注吗？】
  【喵（没有，只到上一个地方。之后就没有任何标记了，我想，在我们到达京都之前，这里就是灵体最后一次出现的地方了。）】
  【开什么玩笑……我们好不容易才跟到这里来，眼看马上要找到了，居然在这里失去线索了吗……】
  我戴上眼镜，不甘地叹了一口气，随即不知道该怎么做地看着广阔的公园，心中油然而生了一种迷茫。
  这种感觉，硬要说的话，就是迷路的人即将找到出口，却彻底地迷失了方向的心情吧。
  【佩奇……我们要回去吗？】
  【喵（回去有用吗？而且灵体可不会等你。）】
  【但是我们现在毫无方向啊，连接下来要去哪里都不知道。线索又不可能自己跑到我们面前来。】
  我抱怨般地喃喃着，坐在了一张长椅上，佩奇没有答话，而是也跳上了长椅，盯着天空思索着什么。
  即使找遍了四周都找不到任何线索，这之前的努力就白费了么……
  可恶，如果线索真的自己出现就好了。
  我这么想着，突然听到了一阵骚动声，我好奇地寻着生远看看去，发现了一只箱子，而箱子中露出了几只猫咪毛绒绒的头，声音就是它们大大张开地嘴中发出来的。
  这种情景……是被丢弃的猫吗？
  箱子上还有一张纸条的样子，我想是曾经的主人无法抚养就丢掉了吧。
  真是的，真是不负责，猫又不是玩具，怎么能那么轻易就舍弃呢？
  不忍心丢下猫咪们不管的我，刚准备起身的时候，我的衣角突然被佩奇拉住了。
  【佩奇，你干嘛？快点放开我，我要去帮那几只猫。】
  【喵（你这多管闲事的性格什么时候能改一改，用点脑子好吗？灵体出现在这里，一定和这个公园有什么联系。那些弃猫不就是例子吗？）】
  【你是说……那只猫曾经被遗弃，然后被人捡回去了？】
  【喵（没错，那么我们只要找到把它抱回去的人，说不定就能找到灵体本身了。如果我的推断没错，接下来线索就会自己出现。）】
  【真的假的啊……不过你说的也有道理，那么我就暂时观看一下吧。】
  对不起了小猫们，你们再忍耐一下，等一下我再来帮你们。
  我抱着尝试的态度待在了原地，远远地观望着弃猫们。
  事情的发展的确如同佩奇所言，大约一分钟之后，一辆轿车就在公园的前面停了下来，随即从车上走下了一个衣着靓丽的女孩子。
  女孩对着车内说了几句话，随即就走到了箱子旁边，伸手将箱子抱了起来，温柔地抚摸着小猫们的头，然后带着箱子回到了车上。
  就在这时，我突然看到车尾出现了一个影子，这一次，影子的轮廓已经相当清晰了，是一只白色的猫，和委托我们的那只猫几乎一模一样。
  【喵（找到什么线索了吗？）】
  【嗯，灵体一定跟着那辆车走了。我很确定。】
  我看着停在远处的车，笃定地说道。
  可是就在我和佩奇准备过去的时候，车门忽地一下关上了，随即轿车就迅速启动，很快就离开了现场。
  刚刚走出没有几步的我们在原地愣了几秒钟，时间仿佛停滞了一般。
  好不容易找到的线索……就这么没了？
  正当我即将陷入绝望的时候，我们的旁边走过了两个看上去像是高中生的男生，他们也望着轿车离去的方向，其中一个好像想到什么似的说道。
  【刚才那辆车，是藤堂同学家的吧？】
  【唉，是那个藤堂同学家的车吗？你这混蛋怎么会知道？】
  【我上次在校门边看到过，应该没有错。】
  【原来如此啊，怪不得我就一直觉得那辆车很贵。】
  【你这家伙是根本分不清楚车的好坏吧。】
  【你很吵啊，不要随便揭别人的短处好不好？】
  如上一段对话之后，两个人从我们身边打闹着走了过去。
  而我则是看了看天空，意识恍惚地喃喃着。
  【竟然偏偏又是藤堂家啊……莫非我和藤堂家必须要扯上关系不可吗？】
  先是做为圣人铃音被藤堂英川求婚，现在变回了加藤乐宫，又要去藤堂家找一只猫的魂魄。果然这次京都之旅也会多灾多难吗。
  【喵（藤堂家吗……乐宫你和藤堂家有些纠缠吧？）】
  【是啊……】
  【喵（那么就没有办法了，你先回去吧。剩下的交给我。）】
  【唉？可是……不需要我的帮助吗？】
  【喵（你已经做了很多了，既然范围锁定了，我也可以自己搞定了。毕竟，身为一只猫，要侵入藤堂家比你要容易得多。）】
  佩奇说完，很快速地跳上了一栋房子的屋顶，几次跳跃之后，消失在了我的视野里。
  嘛，我也回去吧。
  剩下的交给佩奇，应该没有问题了。毕竟，它才是加藤家真正的长者啊。
2.难得的慈悲心
                           难得的慈悲心（佩奇第一视角）  对于一只猫来说，追上一辆车是不可能的事情，不过，找到停车的地方，只要动员大街小巷的猫，还是可以很轻松办到的。
  不过我早就该想到的，藤堂家的本家还是在那没有变，就在和神社相隔一条街的位置。哼，这么多年还是不换地方，藤堂家的那个老家伙看来还是那么顽固。
  不管怎么样，找到灵体帮助它升华才是我的任务。只要完成这个愿望，距离一千个愿望就很接近了。
  一千个愿望……当这个目标达成的时候，我就可以解放了吧。到时候乐宫会是什么表情呢？知道我利用了他之后，一定会恨我吧。
  算了，不想那么多，先去找灵体要紧。
  我来到藤堂家的围墙外面，很轻松地跳了上去。
  站在围墙上，围墙里的景象一览无余。按照猫群的说明，我应该是来到了藤堂家的停车场外面，那么刚才那辆车应该也在其中。
  不过，停车场里面却已经停满了很多车，这让我感到有些烦躁。毕竟找东西对于我来说，还是挺麻烦的。一番寻找之后，我总算是找到了刚才在公园看到的那辆车。
  如果乐宫所说的那样，车的上空漂浮这一只白猫的影子。那应该就是最后的残影了。灵体肯定就在藤堂家的某处。
  现在，就是考验演技的时候了。
  我跳下围墙，很轻松地入侵到了藤堂家里面。
  【嗯？那只猫是怎么回事？】
  【喵～】
  【唔……看来又是大小姐捡回来的吧，好吧，别乱跑哦。】
  可恶，要不是为了找到灵体，我才不会在看上去那么傻的家伙面前卖萌，不过既然计划已经成功了，还是抓紧时间去找比较好。
  不过，刚才那个仆人说，又捡回来，看来那个女孩和要找的灵体之间果然有某种联系。那么我先找到那个女孩比较好。
  我这么想着，弓身溜进了庭院里面，开始寻找起那个女孩的身影。很快，就在一个很具有和风风格的房间内看到了女孩的身影。女孩此时好像在安置刚刚捡回来的猫，把它们一起放进了一个摇篮里。
  过了一会，一个看上去是管家的人走了进来，对着女孩说了几句话，女孩很快变得激动起来，雀跃着跟着管家走了出去。
  好，现在是好机会，去寻找线索吧。
  我溜进了女孩的房间内，首先看了摇篮里的小猫们，状态还比较稳定，我想之后应该能变得强壮起来。
  为什么自己会在意这些呢？我想应该是受到了乐宫爱多管闲事的性格影响吧。自己也变得懦弱了吗。
  嘛，既然这些弃猫没事，我还是去找灵体吧。
  我在房间内寻找了一番，出乎意料地没有收获。
  莫非灵体不在这个房间里？
  不，我应该还没有找遍所有的地方。这个时候，我该用一只猫的思维方式去想想才行。
  一只普通的猫习惯待在房间的那个地方呢？
  床上？床底？还是桌子下面？
  不不，换个思路想一想，我经常会有想爬到高处的冲动。而这个房间的最高处就是……
  我看向房间内一个大大的衣柜，衣柜的顶端应该就是这个房间的制高点。我有预感，灵体就会在那里。
  好，上去吧！
  我缩着身子，为跳跃积蓄着能量，随即我用眼神锁定了衣柜上的一个凹陷，双腿一蹬奋力地跳跃了起来。当我的身体抬升到凹陷的高度之后，我伸出了爪子，牢牢地扣住了凹陷，随即快速地在衣柜表面攀爬着，很快就登上了衣柜的顶部。
 果然不出我所料， 找到了。
  一只纯白色的猫蜷缩成一团，躺在衣柜上，两只淡黄色的瞳孔看着我，出乎意料地没有任何震惊的神色，相当地平静。
  【你是来解放我的吗？佩奇大人？】
  【没错，你早就料到了吧？】
  【是的，当我发觉我的灵魂还没有升华的时候，我就知道佩奇大人你会来找我了。不过我还是来到了这里，辛苦您跑这么远了。】
  【那个不重要，你既然知道我来的目的，也没有必要和我说这些。】
  【我知道，但是我现在还不能离开这个世界。我还有要事要做。】
  【我没有猜错的话，是关于那个女孩的。】
  【嗯，是的。彩雪是我的救命恩人，我一直很想报答她。】
  【一个灵体，不该考虑这些。】
  【我知道……所以，我想拜托佩奇大人您，请您帮我一个忙。】
  【我的义务是解放你，我不是来帮你的。】
  【只要您帮助我，我想我就没有牵挂可以升华了。我相信您一定会帮助我的。】
  白猫眼神闪动地看着我，看着它那么诚恳的眼神，我竟然有些于心不忍，强行升华灵体的念头也有了些动摇。
  看来我真的是被乐宫所传染了。
  不过，既然都浪费了这么多时间来到京都，那么多浪费一点时间好像也不是什么大事。难得自己产生了这种怜悯的情感，就勉为其难地帮它一次吧。
  【呼……那么，你还有什么愿望没有完成呢？】
  【我现在已经死了吧？无法在帮助彩雪什么了，不过我想让彩雪再笑一次。我知道彩雪很喜欢她的哥哥，所以我想拜托佩奇大人，让她的哥哥给彩雪一个礼物，什么都行。】
  【这样吗……完成这个心愿之后，你就自愿升华，对吗？】
  【没错，我也不会劳烦佩奇大人您。可是，请恕我问一句，您要怎么做呢？】
  【这个不用担心，一只猫总是有办法的。对了，那个什么哥哥叫什么名字？】
  【我记得没错的话，是藤堂英川，最近好像也回到这里了。】
  【藤堂英川？居然是他么……正好，这样我就更加容易骗了。完成你的心愿之后，我会来通知你，记得兑现你的承诺。】
  看到白猫以一种感激的眼神看着我，轻轻地点了点头，我扭头跳下了衣柜，思索了一下作战计划之后，溜出了房间，跟着一个侍从来到了一个大厅里面。大厅的正中央，坐着的事藤堂家的那个老头，不能让他发现我，否则会打乱我的计划。
  我转身躲在了角落里面，扫视着坐着的人，很快就发现了了藤堂英川，毕竟他那张什么都不在意的脸太好认了。
  不过现在我还无法执行计划，要耐心等待才行。
  不久，藤堂英川好像是对会议不耐烦了，起身走了出去，见状我也悄悄地跟了过去。
  他径直地走向了一个僻静的房间，这对我来说是好事。
  看到藤堂英川走进了房间，我也跟着走了进去。起初，他对我的出现好像不怎么高兴，不过当我开始和他心理对话的时候，他还是表现出了一点惊讶。
  【这个世界上居然有可以和我进行心电感应的猫，真是有意思。】
  【这个世界上你不明白的事情还有很多，我只是其中之一而已。】
  【说的没错，不过我也不打算了解你，所以快点滚出去吧，我讨厌动物。】
  【赶我走么，即使我是铃音家的猫？】
  听到我的话，刚才还表现得漠不关心的藤堂英川突然来了兴趣，身体明显地一僵。
  哼，果然，用铃音当诱饵对这家伙还是很有作用的。那么接下来就是我的节奏了。
  【看来你很在意铃音。】
  【在意？哼哼……哈哈哈!别开玩笑了，我在意的只有霸道，铃音只是一个插曲而已。】
  【哦？真的吗？难得我还准备告诉你怎么让铃音更依赖你，真是残念，看来你不感兴趣。】
  【哼，那家伙毕竟也是我的东西，了解一下如何征服她也是我的义务。好了，快点告诉我。】
  哼，上钩了。
  【既然你这么说，那么我就告诉你吧。铃音对于被摸头这件事没有任何的抵抗力，所以，只要你掌握了如何摸头能让女孩子感到开心，你就能很好地驾驭铃音了。】
  【原来如此……原来单纯的抚摸竟然能有这么巨大的力量。】
  当然没有，你居然相信一只猫说的话。果然在铃音的事情上就会变成白痴么。不过，计划在按照计划顺利进行中，只差最后一步了。
  【不过，要掌握摸头的技巧是很难的，如果你先行练习的话也许会好很多。】
  【练习？要我去摸别的女人的头吗，那怎么可能？】
  【那就没办法了，如果你有一个妹妹什么的就好了。】
  【妹妹？等等，我的确有一个表妹没错。】
  【那么就把你的表妹叫来练习一下吧？】
  【不行，我是要追求霸道的人，怎么能提出那么幼稚的要求。】
  【很简单，你就说很久不见，又长高了什么的，顺势摸头不就好了吗？】
  【!!好主意。】
  【既然是好主意，就去这么做吧。我的任务也完成了，那么我先离开了。】
  【多谢你的提醒，那么我就勉为其难地去找我那孩子气的表妹吧！】
  看着藤堂英川兴奋离去的背影，我轻轻地笑了笑。
  白猫的心愿看来是完成了。
———————————————————————————————————————————————————————
  【佩奇大人，我听到彩雪很高兴地说今天被哥哥摸头了，好像很高兴的样子。真的很感谢您。】
  我刚刚爬上衣柜，白猫就兴奋地对我说道，果然，藤堂英川按照我说的做了。
  【没什么，这是我答应你的。那么，既然你的心愿实现了……】
  【嗯，我明白。我该走了，只是，在我消失之前，我想问个问题。】
  【问吧。】
  我看着逐渐变得虚幻的白猫，同意了它提问的请求。
  【请问，您是为什么要帮助我们呢？】
  【为了帮助我自己。】
  【那和您的特殊能力有关吗？】
  【是的。】
  【是吗……多谢您解答了我的疑问，好了，我的时间到了。佩奇大人，最后，还是要多谢你了。】
  看着白猫逐渐消失在空气中，我沉默了一会，随即低声喃喃道。
  【帮助你们，只是让你们成为我的垫脚石而已。不过，我还是不用告诉你了。】
3.无法逃脱的命运
                                             无法逃脱的命运  和佩奇分开之后，我径直地回到了神社，正好遇见爷爷满脸愁容地在神社里面来回地踱着步，看上去好像相当头疼的样子。
  【爷爷？你怎么了？看上去好像有什么心事啊。】
  【唉……还不是为了神乐舞的事情发愁，总之你既然回来了，就帮我想个办法。】
  【神乐的事情不是交给姐姐了吗？姐姐那么厉害，跳好也不是难事吧？】
  【问题就在于音理她不会啊……】
  【唉？不会吧？奶奶之前没有教姐姐的吗？】
  【问题就在这里，绘由乃本来想等音理再大一点就教给她的，没有想到发生了那样的事情……可恶，那个就不说了。】
  【怎么这样……】
  我看着爷爷无奈的脸色，明白这不是爷爷在说谎。想来也是，在我四岁的时候我们就搬走了，奶奶也没有机会将神乐教给姐姐。可是妈妈现在又不在国内，奶奶也不可能再跳神乐了，这样一来的话……
  这次神乐舞的对决必输无疑了？
  想到这里，我的眉头也微微地皱了起来。
  如果加藤家的神乐不行的话，那么能不能用其他地方的神乐来一决胜负呢？我这么考虑着，将提案告诉了爷爷。没有想到爷爷听完我的话，很坚决地摇了摇头。
  【不行，藤堂家的神乐不是别的家族可以比拟的，即使学会了，也很难获胜。】
  【难道就没有办法了吗……】
  【唉……都怪我心思不慎，中了那只老狐狸的计。这次神社真的面临大危机了……】
  看着爷爷垂头丧气的样子，我突然想起来，在我三岁生日那天，奶奶就曾跳过一次神乐，现在我应该还有印象才对。
  想到这里，我很兴奋地将这个消息告诉了爷爷。爷爷听到这个消息，也振作起了精神，开始和我商讨起应急的办法来。
  最终，我和爷爷决定由我来做裁定者，来指导姐姐练习神乐，毕竟姐姐的悟性很高，说不定能够通过逐步的动作训练熟悉神乐。那样的话，获胜的可能性就大大提高了。
  于是，一拍即合的我和爷爷，找到了姐姐并且对她说明了情况，姐姐思索了一会也答应了。
  为了不浪费时间，我和姐姐在午后就开始了训练。换上了巫女服的姐姐，完美地再现了奶奶年轻时的大和抚子气质，虽然奶奶不会突然冲过来抱着我就是了。
  印象中的第一个动作，是通过摆臂和运动双腿完成的，我将记忆中奶奶跳神乐时的姿态大概地给姐姐说了说，姐姐仔细聆听之后好像也想象出了动作的要领，在几次尝试之后，动作和奶奶的动作就已经十分相似了。之后，我又竭力地回想起了其余的动作，分别给姐姐讲解分析了一下，姐姐也很配合地练习起来。
  【姐姐，成功了!】
  在最后一个收扇子的动作以近乎完美的程度完成之后，我不禁欢呼起来，按照这样的进度下去，获胜应该有很大几率。
  在擦了擦汗之后，姐姐也带着因为训练变得微红的脸颊冲过来抱住了我。
  唔……氧气……不足了……
  不过话说回来，穿着巫女服的感觉和平常不太一样啊，好像更软了？算了，我还是不要想这么差劲的事情比较好。
  分布的动作姐姐已经掌握得很熟练了，接下来就是各个动作之间连接的流畅度问题了。姐姐的悟性的确很不错，很快就抓住了每一个动作之间的联系，将一系列动作融洽地结合了起来，看上去已经颇有观赏性了。
  可是……我总觉得有哪里有些问题。
  【嗯？乐宫，怎么了吗？我跳得不好吗？】
  完成一整套神乐的姐姐收起扇子，一脸不解地看着我。
  【为什么姐姐会那么觉得呢？】
  【因为乐宫你刚才就好像在思考什么的样子啊。】
  【嗯……】
  姐姐说的没错，虽然她的动作和印象中奶奶的神乐已经相差无几了，可是我还是觉得欠缺些什么。
  是灵动感？还是音律感？还是表情？可是我觉得主要问题都不在这些上面。
  就在我和姐姐陷入思考的时候，佩奇悠悠地从神社外走了回来。看来任务果然顺利完成了。
  对了，佩奇一定看过奶奶跳神乐，让它来做裁判会更好。
  【喵（不合格。）】
  【唉？佩奇，要不要再想一下再回答？那么快就否认吗？】
  结果佩奇看完了姐姐的神乐，没有犹豫地直接否定了，甚至连半点遗憾的语气都没有。
  【喵（没有必要，我虽然不喜欢那个女人，但是她的神乐的确是震撼鬼神的。你看音理的神乐的时候不觉得少了什么吗？）】
  【的确是那样……可是我觉得动作没有任何问题啊？】
  【喵（舞蹈，重要的是要有精魂。）】
  佩奇说完，就回到房间里去了。
  精魂么……奶奶，是不是也和我说过同样的话呢？
  但是虽然知道了精魂很重要，我们暂时也无法直接弥补。于是姐姐又试了几遍，尝试着找到佩奇说的精魂，不过效果都不是很理想。
  考虑到姐姐的体力问题，训练了两个小时之后，我让姐姐停了下来。将她扶进了屋内暂做休息。
  在此期间，我们也在不断讨论如何跳出那种缺失的感觉，可是一直没有头绪。
  这时，爷爷也拿着一盘录像带急匆匆地走了进来。藤堂家竟然将神乐舞者跳舞的场景录了下来，寄给了我们。
  这根本就是挑衅!爷爷说出这句话的时候显得很气恼，胡子都好像要燃烧起来一样。
  不过，当我们观看了视频之后，也不得不承认，藤堂家的确有挑衅的资格。
  【嗯……这个孩子……好像叫藤堂彩雪，跳的的确很棒……看样子已经得到真传了。有些难办啊……】
  我们坐在电视前，看完了藤堂彩雪的神乐，爷爷不禁如此感慨着。刚才那股愤怒的气势也低迷了不少，而姐姐面对强敌，也感到了很重的压力。
  此时我也发现了一些端倪。
  姐姐的身材实在是太好了，某种意义上却成为了限制姐姐的一个因素。怎么说呢……平白无故地会多出些色气的感觉吧。
  这个问题可不是练习就能解决的啊……
———————————————————————————————————————————————————————
  【呼……真的好久没有这样了啊。】
  【现在知道我为什么那么硬朗了吧，我们神社的浴池可是有很不错的疗养效果的。】
  在姐姐和宇佐美一起泡过澡之后，我和爷爷总算是得以进入浴池了。
  当身体被水淹没的一瞬间，真的感到身体一阵轻松。头顶是盛夏茂密的繁星，整个人仿佛融入了寂静的夜晚一样宁适。
  极乐……
  【对了，爷爷，我一直很好奇，你和奶奶到底是怎么认识的啊？】
  我一边往身上泼着水，一边看着爷爷。
  爷爷闭着眼睛沉吟了一会，随即缓缓说道。
  【那是一次意外啊……当时你奶奶还是神社巫女的孩子，那次我练剑道之后也没有怎么检查就闯入了这里，正好遇到你奶奶了。于是，本着看了身体就要嫁给他的原则，我们就订婚了。】
  【这和我想象中唯美的相遇场景完全不一样啊！】
  【人生要有戏剧性才精彩嘛 越具波澜的人生越有趣啊。可惜……浴池还是那样，绘由乃早就丢下我啦。】
  爷爷有些悲伤地说完，轻轻咳嗽了几声，看上去有些凄凉。
  【抱歉……我不应该提起奶奶的事情的。】
  【没事，这样我更不会忘记她。每次一想起我们曾经的生活，她的形象仿佛就还在我的眼前，就像现在这样。】
  爷爷说着，睁开眼睛看着我，突然震惊地愣了一愣，瞪着眼睛上下打量着我。
  【爷爷？你在干什么？】
  被爷爷看得一头雾水的我忍不住问道，而爷爷的回答则是让我也吃了一惊。
  【刚才那一瞬间……乐宫你的样子真的很像绘由乃，我差点都以为我看走眼了。】
  【哈？像奶奶？】
  【没错，脸长得真的很像……我都没有察觉到，乐宫你越来越像绘由乃了，说不定打扮成绘由乃那样我都认不出来。】
  【唉……骗人的吧？】
  虽然小时候的确被说过很像奶奶，但是爷爷说的是不是夸张了一点？
  爷爷看着我，突然站了起来，兴奋地拍了拍手。
  【对啊！谁说神乐一定要女性去跳的，看起来想不就好了吗？】
  【唉唉唉？!等等，爷爷，你想干什么？？】
  【乐宫，绘由乃跳舞的时候你都在场，而且长得和绘由乃那么像，你觉得我要干什么呢？】
  【爷爷，等等!就算你想那么做，可是也我的头发也只有这么长的吧？】
  【这个就不用你操心了，绘由乃给你留下了一份礼物，虽然我本来以为永远不会派上用场的。不过今天遇到了这种情况，你就别客气老实收下吧！】
  礼物？莫非奶奶也像妈妈那样给我准备了女装？!我本来以为奶奶和我是一边的!我不要再穿女装了啊!这段时间我已经遭受很多折磨了，请饶了我吧！
  不过爷爷完全不准备改变主意，他直接一步跨了过来，用浴巾将我裹住，随即双手一用力就把我提了起来，扛在了肩上，迅速地带着我回到了他的房间。
  我现在体会到麻野的感受了，话说爷爷身体真的很好唉，力气那么大。
  不对，那不是重点!我现在要跑才对吧！
  结果刚准备转身逃跑，我就被爷爷用一只手摁在了榻榻米上，通过余光我仿佛能看见，爷爷的手上拿着一件刚从壁橱中拿出来的巫女服，更为可怕的是尺码和我竟然差不多。
  【乐宫，不要做无谓的挣扎了!接受命运吧！】
  【我不要啊啊啊!】
4.神乐之魂
神乐之魂
第二天早上，音理就被立竹叫到了大厅里面。虽然很疑惑，不过音理还是来按照立竹所说的话做了。
  【爷爷，你叫我来这里有什么事情嘛？】
  音理慢慢地踏进了大厅，却被眼前的一幕惊呆了。
  大厅里，此时正坐着一个穿着巫女服的少女，乌黑的长发如同瀑布般垂下，发梢散乱在地面上，长长的头发更显示出少女的娇小柔弱，可是棱角分明的脸庞却显得坚毅刚强，黑夜般漆黑的瞳孔深邃而灵动，和洁白柔嫩的肌肤形成了强烈的反差，整个人仿佛春日里盛开的樱花一样散发着恬静美艳的气息。
  而少女的样子，和音理记忆中自己的奶奶，加藤绘由乃几乎相差无几，简直可以说是从一个模子里刻出来的。
  是奶奶……？
  音理还认为自己没有睡醒看到了幻觉，连忙揉了揉眼睛，可是眼前的少女也没有因此消失，反而看得更加清晰了。
  音理明白自己看到的事绝对的真实，可是为什么已经死去的奶奶会坐在这里？莫非……奶奶复活了？可是这根本不符合科学原理啊。
  或者……眼前的是奶奶的魂魄？
  一头雾水的同时，音理也感到有些恐惧。虽然音理很喜欢绘由乃，可是如果对方是鬼怪一类的东西的话，音理没有那么大的把握向它撒娇。
  就在这时，立竹悄悄地走到了音理后面，轻轻拍了拍她的肩膀。处于精神紧绷状态的音理立刻被吓了一跳，不由得发出一声尖叫。
  当她回头看到一脸坏笑的立竹的时候，眉头微微皱了皱，鼓起脸颊嗔斥着。
  【真是的……爷爷，不要突然出现在别人后面啊，很吓人的唉。】
  【哈哈哈，吓到了吧？那么，你看到了吗？我准备让你看的东西。】
  【东西？里面什么都没有啊？啊，爷爷你是说，里面的那个人？】
  【是啊，很惊讶对吧？就像绘由乃又回到了我们身边一样。】
  【爷爷……那真的是奶奶吗？】
  【如果是真的就好了，不过我也不会那么厉害的招数。进去吧，我向你介绍一下绘由乃二号。】
  立竹一脸愉悦地走进了大厅，音理狐疑地盯着立竹，不过最后还是跟着立竹走了进去。
  毕竟，音理对于绘由乃二号的身份还是很好奇的。
  两个人走进大厅，正坐下去。立竹轻轻地咳了咳清了清嗓子，然后抬手对准少女，郑重地介绍道。
  【那么，介绍一下。这个，就是我们加藤家这次神乐比赛的致胜法宝，加藤宫子小姐。】
  【加藤宫子？？】
  【等等……爷爷，加藤宫子是什么东西啊！】
  刚才还静坐着默不作声的乐宫听到立竹的话，忍不住张口大叫了起来。
  为什么是那么女孩子气的名字？!
  听到乐宫的话，音理此刻也是反应了过来，也不禁惊呼了出来。
  【乐宫？？是你吗？】
  【嗯……虽然我死都不愿意承认……姐姐你不要再看啦，这样我很害羞的……】
  乐宫脸红着拉了拉裙角，低着头不敢看音理。
  女装姿态果然还是被姐姐看到了……啊啊，我去死好了。
  而音理则是愣了好一会，紧紧地盯着自己的弟弟，几秒之后，飞快地站了起来，跑到乐宫身边一把将乐宫紧紧地抱在了怀里，同时还用脸颊不停地蹭着。
  【好可爱～好可爱～乐宫，你这样姐姐会受不了的啊?。】
  【姐姐……你这样我才是受不了的一方啊……】
  被音理胸前两团柔软淹没蹂躏的乐宫，无力地挣扎着。而他红着脸渴求着氧气的样子更激发了音理内心埋藏的弟控之魂，不知不觉音理的已经开始轻轻喘息起来。
  【哈……乐宫太可爱了，干脆就这样一路往前吧，什么东西都无法束缚我了。】
  【……(吐魂)】
  面对痴女状态的音理，已经陷入昏迷的乐宫无法再做出任何反抗，只能任由着音理肆意的疼爱。
  即使是立竹也被眼前双眼冒着爱心的音理给吓了一跳，不过身为曾经的家主，他还是及时地回过了神来，用严厉的咳声制止了音理的继续暴走。
  音理恋恋不舍地蹭了蹭乐宫的脸，才心怀歉意地放开了乐宫。  
  乐宫在缓了很久之后，才恢复了意识，软软地坐了起来。
  为了缓解糟糕的气氛，立竹尴尬地轻咳了一声，然后快速地转移了话题。
  【音理，你觉得乐宫现在的样子和当年的绘由乃像不像？】
  【很像，这点我非常确定。那么爷爷是准备用乐宫去代替我比赛吗？】
  【没错，我就是这么想的。虽然有些钻空子的嫌疑，不过乐宫的确是很适合的人选。乐宫，这次的胜负关乎神社的命运，希望你能委屈一下帮助神社渡过难关。】
  立竹神色严肃地看着乐宫，后者在如此威严的眼神下，也没有了之前那么抗拒的态度，开始低头思索起来。
  想到自己也不是没有女装过，而且音理的问题的确比较难解决，权衡利弊之后，乐宫还是选择了顺从家族的命令。
  【可是……我即使知道动作要领，也不一定能表现好啊。交给我真的没有问题吗？】
  【绘由乃和乐宫你的关系最近，我相信你一定能从绘由乃那里学到什么的。】
  【唔……我知道了。】
  【嗯，外在上和绘由乃已经很像了。那么，希望你在神乐上也能做到绘由乃那样。好了，时间紧迫，我们开始训练吧。音理，你就负责纠正乐宫的动作吧。】
  【是。】
  【我尽量努力吧……】
———————————————————————————————————————————————————————
  【呼……好累啊……】
  通过训练，分布动作我也掌握了，但是也出现了姐姐一样的问题。练习了很多次都没有重要的突破，爷爷也觉得这样下去不行，于是将我和姐姐放假了。
  现在我回到了自己的房间，过了一会宇佐美也抱着抱枕来串门了。
  【唔!乐宫哥哥，你没事吧？啊咧……又换回女装了嘛？】
  【那个问题就不要再说了……毕竟是为了家族的利益啊。唔啊……】
  即使在说话的时候，四肢都会一阵胀痛。神乐不是想象中那么容易，我现在真的亲身体会到了。
  【乐宫哥哥……看起来很难受的样子。】
  【还好吧……我想是过度运动所以才会痛的，唔……】
  【原来如此……啊，我有个办法，也许能让乐宫哥哥好受一点。】
  【唉？】
  宇佐美说完，爬到我的床上用标准的鸭子坐坐了下去，然后抬起我的头，放在了她柔软的大腿上。
  【宇佐美……？你在干什么？】
  【是叫膝枕吧？杏原说男孩子会觉得很舒服的，乐宫哥哥，宇佐美做得好吗？】
  【唔，嗯……】
  后脑勺和宇佐美的柔软的大腿摩擦着，的确很舒服，虽然不至于治愈肌肉酸痛，不过转移注意力也很足够了。
  【太好了呢……宇佐美算是合格的妹妹吗？】
  【与其说合格不如说实在是有些完美了。】
  毕竟这个世界上会给哥哥膝枕的女孩子真的不多了吧？
  【乐宫哥哥这样说我会害羞的啦……】
  【嘛……我这边已经很害羞了。】
  【嗯……宇佐美也很害羞呢，不过，也很高兴……乐宫哥哥会讨厌吗？】
  看着宇佐美红着脸不安的眼神，我轻轻地笑了笑，闭上了眼睛说道。
  【怎么可能呢……我很高兴的。话说回来，这让我想起奶奶了……小时候奶奶也经常给我膝枕的。】
  枕在妹妹的大腿上，我感到眼前慢慢地模糊起来，一片朦胧中，我好像看到了奶奶的身影。
  【奶奶……？】
  做梦么……我竟然在宇佐美腿上睡着了？那么，眼前看到的就是我的回忆了？
  【乐宫你醒了吗，奶奶的膝枕舒服吗？】
  【嗯，很舒服。】
  奶奶的膝枕曾经是我童年最憧憬的东西，即使现在回想起来也能让我被无限治愈。
  【呵呵～既然睡醒了，那要不要看奶奶跳神乐呢？】
  【要。】
  【那么要认真看哦。】
  【嗯。】
  梦中奶奶跳神乐的身姿得以重现，有了之前的训练，之前模糊不清的舞姿此刻变得清晰，但是我还是难以察觉是什么让舞姿那么优美，直到奶奶跳完，我也没有太多收获。
  【奶奶，为什么你的神乐跳得那么好呢？】
  我不禁问出了口，可是就在这时我发现了不对劲。
  回忆中的我怎么可能说出心里想的话？
  【为什么呢？因为我的心里装着别人啊。神乐的本质，就是为了神而跳的舞。但是我看不到神，我的身边只有你们，只有立竹，我的心里时时刻刻都有家人。因此，我是为了家人去跳，而不是为了其他的目的。】
  奶奶说着，笑着摸了摸我的脸颊，梦中我竟然感到了奶奶手心的温度。
  【所以，乐宫你要继承加藤家的神乐的话，一定要明白，你是为了什么去跳，为了什么人而跳。一旦你想清楚了，神就在你的身边，到时候，就把身体交给旋律吧。请加油哦～】
  【奶奶……嗯，我明白了。】
  眼前的奶奶笑了一下，随即脸庞开始变得模糊，过了一会，我的眼前变成了宇佐美近在咫尺的脸。
  【……宇佐美？】
  【呜呜!乐宫哥哥，宇佐美不是故意的，只是乐宫哥哥睡得那么熟，就想稍微……】
  【刚才我睡着了吗？】
  【唉？啊……是的，睡得很香。】
  【是吗……啊，抱歉，一定压痛了吧？】
  意识到我还躺在宇佐美的腿上，我连忙道歉着坐起了身来。
  【宇佐美没有事的，乐宫哥哥不用道歉。】
  虽然宇佐美那么说，不过我还是看到了宇佐美白嫩的大腿上一点点的淤青，不禁有些心疼。
  宇佐美真是好妹妹啊。
  不过，话说回来，如果刚才不是做梦的话……那么只有那种可能了吧……
  嘛，多么灵异的事情我都见过了，这件事不可能吓倒我。
  而且，我已经从奶奶那里知道什么是精魂了。
  奶奶，请放心吧，我一定会获胜的。为了神社，为了姐姐她们，为了你默默的注视。
  不过，在那之前，能不能先换下女装呢？
5.宫子？铃音？傻傻分不清楚
                                                          宫子？铃音？傻傻分不清楚。  胧月神社里，夏蝉鸣叫着，给了绿意包围中的红色建筑无限的生机。在布满森林的庭院中，一名身着巫女服的少女（？）正随着微风舞动着。
  禁闭着眼睛，连白嫩的脖子上飞逝的汗水都未曾察觉，忘我地舞动着，飞扬的巫女裙和扇子一起构成了一片华美炫目的光幕，闪动着神乐的光辉。
  一旁的立竹有些痴迷地看着眼前的少女，不自觉地轻轻鼓起掌来。
  抬手收扇，最后一个动作为整个舞蹈划上了句号，乐宫轻轻吐出一口温热的气息，将身体放松了下来，站在原地休整着。
  【了不起，乐宫你果然有过人的天赋。仅仅通过四天的紧急训练你已经达到很高的水准了。】
  【我还不行呢，爷爷，现在我没有必胜的把握。】
  【嗯，说的对。尽量提升胜算的确很重要，不过今天你已经很辛苦了，休息一下吧。】
  【嗯。】
  【来，乐宫，擦擦汗吧。】
  【谢谢姐姐啦。】
  乐宫接过音理递过来的毛巾，擦拭着光滑的脖颈，慢慢地坐到了走廊上，感受着穿堂而过的清风，乐宫的心情也变得轻快起来。
  这几天来，乐宫用心的训练已经获得了相当可观的成果，连立竹也不得不感慨乐宫的进步之神速。
  起初立竹愁容满面的脸庞，现在已经变得意气风发了。巧妙地用乐宫偷梁换柱，是他一步很得意的棋，同时也带来了令人喜悦的结果，至少现在，立竹已经不觉得一定会输了。
  果然把乐宫也叫来是正确的。立竹得意地想着，对乐宫两人叮嘱了几句，就悠闲地走下了神社，前往了正在准备中的夏日祭会场。
  【立竹住持，下午好。】
  【立竹住持，很精神啊。】
  【立竹，今天怎么有空来这边逛？不用呆在神社了？】
  看到立竹的出现，商店老板们都纷纷打着招呼，而其中一名老人则是立竹的熟人，酒店的老板，酒尾七成，两个人不仅有几十年的交情，有老酒鬼立竹坐镇的加藤神社也是酒尾酒家的老主顾了。
  【今天心情好，出来走走。神社嘛，反正最近也没有什么人，没那么忙。】
  【既然你都这么说了，等会就别回去了，去我那喝酒。我跟你说，我今天刚刚为夏日祭酿了两缸好酒，看在我们是老朋友的份上，我让你先尝尝鲜。】
  【这个就算了吧……我孙女回来了，要是被她得知我喝酒了，你的酒家估计也保不住了。】
  【咳咳……音理小丫头回来了？唉，那就没有办法了……算了，我先去送货，你先一个人逛逛吧。要不要带点章鱼烧回去？】
  【这个提议不错，我等下去看看。对了，这个时候了你给谁送货？】
  【是藤堂家的老头，最近好像心情一直不错，每天都要喝一点。】
  【是那个老头子？哼……看来他是以为胜券在握了，提前庆祝了吧？好，你去吧，我去买点章鱼烧。】
  立竹说着，径直地走向了章鱼烧的摊子，买下了两人份的章鱼烧之后，没有继续在会场逗留，而是原路返回径直地回到了神社。
  【唉～是那家章鱼烧嘛？好怀念啊。啊呜，唔～果然这家章鱼烧超级棒啊。】
  看着乐宫满脸幸福的样子，音理也低头吃了起来。而立竹只是静静地看着两人，计划着什么一样皱着眉头。等到两人将章鱼烧吃完之后，一直没有说话的立竹开口了。
  【吃完了吗？味道怎么样？】
  【很美味，和记忆中的味道一模一样。】
  【既然吃完了，那我们就走吧。】
  【唉？走？不训练了嘛？】
  【训练那种东西回来再说，我们先去我的老朋友家坐坐。】
  【老朋友？】
  【藤堂家的老朋友。】
  【唉唉？藤堂家？】
———————————————————————————————————————————————————————
  这下麻烦了……为什么事情会变成这样啊？
  我看着面前庞大的建筑，门上的藤堂两个字显得极为显眼。
  没错，现在我和爷爷就站在藤堂家的大门前。
  和我的焦虑不安不一样，爷爷倒是显得轻松自在。可是我真的很怕看到藤堂英川啊!虽然现在我不是圣人铃音，而是加藤宫子，可是万一真的被认出来……后果真的不堪设想。
  而且，为什么爷爷只带我一个人来？如果姐姐来的话还能稍微帮我抵挡一下，可是现在这样不就要直面藤堂家了吗？我还没有那个勇气啊！
  可是……现在我真的能跑掉吗……看爷爷的样子是执意要把我带进藤堂家去坐坐了。
  【乐宫啊，你记住，现在起你就是加藤宫子了，一定要注意行为举止，尽量少说话，争取不要暴露身份，我和那个老头子聊几句就好。好，进去吧。】
  爷爷神情严穆地拉了拉衣襟，看到爷爷这样的表情，我想逃跑的念头估计是无法实现了。
  爷爷摆了摆袖子，抱着手径直地走进了藤堂家的大门，而我也只能无奈地叹了一口气，担惊受怕地跟了过去。
  进入藤堂家，我才发现加藤家和藤堂家的关系好像不只是水火不容的冤家，否则加藤家的人看到爷爷不会丝毫不阻止任由他乱走的。
  不过，爷爷好像也没有乱走，他好像沿着某条固定的路线一样，走走绕绕地在藤堂家肆意穿梭着，要不是我跟得紧，差点都迷路了。
  随着在藤堂家里的逐渐深入，眼前的建筑也变得愈加精致起来，一股世家大族的气势顿时迎面袭来，而爷爷却很淡定，疾步走到了一扇大门面前，没有任何招呼地就推开了大门，跨步走了进去。
  我跟在爷爷后面，小心翼翼地探出头打探着四周的环境。
  我们好像进入了一个很大的待客厅里面，待客厅是满满的和风，墙壁上还挂着一个用毛笔写的苍劲有力的【霸】字，看上去还蛮和平的唉……
  【这不是立竹住持吗？你不去忙神乐，来我藤堂家干什么？莫非是商量共同治理神社的事情嘛？】
  【哼，老狐狸，那件事你想都不要想。别给我装出一副老好人的样子，你肚子里那点心思我还不知道？】
  【你知道又能怎么样？莫非你加藤家还有人能赢过我藤堂家？】
  爷爷好像在和什么人拌嘴的样子，不过缩在爷爷背后的我也只能听到声音，对方好像是一个很有威严的人，应该是藤堂家的上任家主吧？看来两个人的关系不怎么好啊……果然加藤家和藤堂家的对立关系是一直延续下来的嘛？
  【哼，谁说没有？这次我来就是带人给你看看的。老狐狸，你看好了!】
  那个……爷爷说的人不会是我吧？
  我刚这么想着，爷爷的两只手就抓住了我的肩膀，还没有反应过来，我就被爷爷拽到了面前，此时我终于看到了爷爷口中的老狐狸的样子，是一个衣着整齐，看上去威严十足的人。
  虽然脸上布满了皱纹，但是他的瞳孔却闪着锐利的蓝色光芒。此时，他正呆滞地看着我，身体有些颤抖。
  【这是……绘由乃？？怎么可能？!】
  啊咧……果然也把我认成奶奶了嘛？
  【哼，这下，你还觉得我们赢不了吗？乾？】
  【不……这是不可能的才对……立竹，你别以为找一个和绘由乃很像的人来我就会信你。】
  【哼，我还没有那个时间去骗你。这的确不是绘由乃，而是绘由乃的孙女，加藤宫子。】
  【加藤宫子……？】
  被爷爷称作乾的老人上下打量着我，看得我一阵心虚，我连忙低下了头，轻轻地开口说道。
  【那个……我是加藤宫子，您好。】
  说完，我又连忙钻回了爷爷背后，心惊胆战地抚着胸口，大口地喘息着。
  紧张得要死啊！爷爷过来原来是来炫耀我的吗!早说的话我死也不会来的!
  【乾，这个孩子和绘由乃很像对吧？你觉得，她的神乐才能会输给绘由乃吗？】
  【啧……即使这个孩子是绘由乃的孙女，你以为你就必胜了吗？你，给我把英川他们叫来!】
  什么？!不要啊!叫谁都行，千万不要叫那个讨厌的家伙啊！
  可是，我也无法阻止侍者，于是，过了几分钟，一阵脚步声传来，随即我就听到了一个非常讨厌又熟悉的声音。
  【好了，有什么事快点说吧，我其实蛮忙的。】
  【爷爷，有什么事啊～？】
  另一个声音我没有听过，不过既然是女孩子的话，我想应该就是我这次的对手藤堂彩雪了。
  情况变得糟糕了……
  【英川，我问你，你知道加藤家除了那对姐弟还有其他孩子吗？】
  【知道啊。】
  【什么？？】
  藤堂英川的一句话，让爷爷和乾都惊呼了出来。
  而我现在已经在不停地流汗了，这个家伙连犹豫都不犹豫的吗，至少语气在迟疑一点啊！
  【等等……这不可能，你是怎么知道的？】
  【立竹住持，我知道的事可是很多的。而且我还能很负责地告诉你，那个女孩还是我的未婚妻。】
  【什么？!】
  这次是三个人的惊叫，包括藤堂彩雪。要不是因为我出声就会暴露，我也差点尖叫出来了。
  这个笨蛋！这个时候是该说这种事情的啊！
  【你说那个女孩是你的未婚妻？】
  【哦？她在住持后面么，哼，一如既往地胆小。也罢，我就带她给爷爷你看看。】
  说着，一阵脚步声逼近，随即我的眼前就出现了一张冷漠的脸。  
  不过，很快那张脸就微微地扭曲了起来。
  【你，不是铃音？!】
  白痴!我现在怎么可能是啊！
6.多情是我最大的弱点
                   多情是我最大的弱点（藤堂英川视角）  我是藤堂英川，如果你连我都不认识的话，那么就请滚去墙角直到腐烂为止吧。
  就在几天以前，我收到了爷爷的电话，他居然让我回京都。
  他难道不知道我的事务很繁忙吗？要不是看在本家这边的股权大多数还在他手里，我根本就不想搭理他。
  整天乐衷于和加藤家的上任家主勾心斗角，却不去想想怎么维护和扩大家族的规模，这样的老头子果然该退休了，等到他退休之后，京都那边就会成为我新的霸道的起点。到时我讲成为藤堂家最卓越的领导者。
  哼哼哼……哈哈哈哈!咳咳咳……
  该死，下次果然还是要带一点含片来才行。
  今天是我来到藤堂家的第一天，爷爷所说的所谓计划在我看来毫无用处。
  用那种无聊的舞蹈来决定神社的归属，居然还洋洋得意觉得自己心思缜密。难道连接管神社只会拉低家族利润这种小事都不知道吗？加藤家已经不成气候了，这样的斗争根本毫无意义。
  那边说我是为了保护铃音的，善意提醒你一句晚上别出门。
  所谓的家族会议，也不过是爷爷一个人在那里兴高采烈地说着神乐计划。对于这个话题，我没有兴趣。于是会议的半途我就离开了，准备回到自己的房间来做一下公司下个月的策划。
  不过，在我的房间里，我遇到了一只奇怪的猫。它居然能够和我对话，更重要的是，它教给我了一个让铃音高兴的办法。
  因为铃音是我的东西，所以我勉为其难地虚心向它学习了这个技巧。看上去只是简单的肉体接触，而且好像很不礼貌。
  不过在我那愚蠢的表妹身上试了一下，发现效果居然出奇地好。果然连猫都在帮助我将铃音，不对，自己的东西牢牢控制在手里。
  总之，我心情很好。之后也难得地顺着彩雪的意思去陪她逛了逛，不过她所购买的东西在我看来很无趣。
  那种东西再怎么样都不会让她变得可爱的。
  京都的生活比我想象中的无趣很多，而我必须待在这里的原因竟然是为了陪爷爷见证加藤立竹失败的瞬间，真是难以理喻。
  闲暇的时间里，我会关注一下市场的动向，偶尔也会把表妹叫来锻炼一下技巧，她也很愿意配合我，每次都显得非常高兴，而且脸颊都会变得通红。
  被别人摸头不是一种屈辱吗，女孩子竟然还会因为这种事情高兴，果然是难以理解的生物。
  就这样，进入了八月，我以为我很快就可以回到东京重新投入工作了，不过今天来了一个不速之客。
  胧月神社的住持，加藤立竹，带着一个女孩来上门挑衅了。
  听说那个女孩是曾经胧月神社的巫女加藤绘由乃的孙女，听到这里我不禁想到了一个栗色短发的女孩。
  加藤绘由乃是加藤宫野的母亲，那么很有可能那个女孩就是铃音。
  想到这里，我不禁一阵得意。苦练这么多天的技艺终于可以尽情施展了，圣人铃音，这次我不会放你跑的，我要让你在心灵和身体上都成为我的奴隶!
  哼哼哼……哈哈哈!咳咳咳……
  【英川哥，你没事吧？】
  【我能有什么事？杞人忧天。】
  【因为英川哥刚才很激烈地在咳嗽啊。】
  【那是你的错觉。】
  【唔……】
  表妹就喜欢问这些愚蠢的问题，我怎么可能回答她，于是我选择了大步前行，很快我就来到了待客厅里，这时加藤立竹已经站在那里了。
  【英川，你说，你知不知道加藤家还有个女儿？】
  【知道啊，而且，她是我的未婚妻。】
  我昂着头说道，其余的三人听到我的话都惊愕地大叫起来。
  哼，真是聒噪。这件事又那么令人吃惊吗？
  按照爷爷所说，那个女孩就在加藤立竹背后，于是我没有迟疑地直接走到了他背后，可是却发现了一个震惊的事实。
  【你不是铃音？】
  眼前的女孩不是那个栗色短发的铃音，而是一个黑发及腰的未知名少女。无论是从唯唯诺诺的气质还是瞳色，都和铃音不一样。唯一相似的，好像也只有那张脸了。
  对方很惶恐地看着我，好像很害怕，眼泪都要流出来了。而我则是在原地愣了一会，才反应过来往后退了几步。
  【怎么可能……为什么不是铃音？】
  为了确认，我又仔细看了看，女孩的确不是铃音，也不像铃音变装之后的样子。
  【英川，你在说什么？这个女孩到底是不是你的未婚妻？】
  【不是这个家伙，但是为什么？】
  加藤宫野有三个女儿吗？可是这么看来，这个女孩才是正统的加藤家的子孙。那么铃音呢？
  难道……铃音是私生女？!我竟然……现在才知道。这么一来，很多事都通顺了。
  所以她才会有那种桀骜的气质，才会敢于和我正面交锋，原来是有那么黑暗的过去，是那么痛苦不堪的经历啊。
  哼，我的未婚妻果然不是一般人。
  【喂，老狐狸，你别扯开话题。宫子自出生以来从未踏出神社，怎么可能是这个小子的未婚妻？现在你也把彩雪小丫头找来了，谁强谁弱，我们干脆来比一比!】
  【好，比就比!我们藤堂家还怕你不成？为了公平起见，英川，你来做裁判!】
  哦？把问题推到我这里来了吗？我怎么可能对这种东西感兴趣？不过现在在爷爷面前，还是勉强接受吧。
  【好。】
  我轻轻地点了点头，随即两边的老家主就带着各自的选手走开了，看他们一副摩拳擦掌的样子，真是幼稚。
  为了不显露太多实力，我挑选了一段神乐，做为两人共用的比赛项目。
  当然，我不准备用心去裁判，只需要一个平手两边就能停止这场闹剧了。
  早已经计划好一切的我，首先要看的就是我那小孩子气的表妹的神乐。她也只有在跳舞的时候会显得成熟一点。不过，客观地评价来说，她的舞步的确很优美，像蜻蜓点水一样轻灵，不过想要感动我，还是太早了。
  【英川哥？怎么样？我跳的好不好？】
  【不错。】
  【呵呵～太好了，我终于获得英川哥的肯定了。】
  彩雪满足地笑着离开了我的面前，真是难以理解的行为。她认为自己跳的很好，胜券在握了吗？很残念的是无论过程如何我都准备让两人平手的。
  接下来的是加藤家的孙女，名字好像是加藤宫子。这个名字让我想起了一个让我曾经很不愉快的家伙。
  加藤乐宫，那个曾经在剑道上战胜我，让我尝到人生中第一次失败的人。不过，现在的他已经不足以匹敌我了，我已经迈上了霸道。
  加藤宫子一开始显得很紧张，一直在往我这边看。一定是想博取我的同情，哼，真是愚蠢，当做没看到好了。
  音乐奏响，加藤宫子开始缓缓舞动，在我看来舞技平淡无奇，比起彩雪来都还差了一点火候。难怪爷爷要从神乐上下手，加藤家果然不过如此。
  我不屑地看着加藤宫子舞动的身姿，但是出乎我的意料的是，后者的状态正在逐步上升，甚至有了几分梦幻的色彩。
  这时我才猛然发现，少女飘动的黑发和旋转的红裙，竟然有一种莫名的美感，一股让人难以抵挡的魅力通过少女娇小的身躯，正缓缓地涌了出来。
  反应过来时，我已经发呆一段时间了，我连忙稳定住情绪，看完了剩下的表演。
  随着加藤宫子的收扇完成，我就要开始裁定了。
  按照原先的计划，我应该宣布两人平手。
  可是，我却始终能想起加藤宫子的舞步，仿佛它本身就有一种魔力一样。
  我又暗中打探了加藤宫子一下，发现她和铃音虽然是两种截然不同的风格，可是却能让人产生一种强烈的保护欲，有着一中梨花般柔弱的美。
  这时，我的心脏居然猛地一颤。
  可恶……我竟然……对铃音以外的人动心了？而且，竟然又是加藤家的人。
  不行，我不能被暂时的情绪所迷惑，我不能让爷爷不高兴，否则我会很难继承京都这边的家业。
  于是，我还是做出了平局的裁判。两边思索了一下，好像也没有异议。于是，今天的事件以和平的方式解决了。
  加藤宫子被加藤立竹带走了。
  而我竟然有些怀念那跳动的小小舞者了。
  不行!藤堂英川!你的未婚妻是铃音!你不能对其他女人抱有好感!
  加藤宫子再怎么样，都是我的敌人。可是铃音不一样，私生女的身份注定她不会是我永远的对手，所以，加藤宫子，你不要妄想亲近我了!
  但是，如果铃音同意的话，事情就不一样了。哪天我要不着痕迹地去问问铃音的意见。
  加藤宫子，圣人铃音，这两个女人，到底是阻碍我的霸道的人还是我霸道之路上的战利品呢？
  可恶，原来多情才是我最大的弱点。
  为了警诫自己不能沉迷于对异性的好奇中，我在日记里写了了这样一句话。
  【红颜祸水，尤其是对加藤家。】
7.街角处，敌人出没
                                      街角处，敌人出没  我和藤堂彩雪的比赛，以平局而告终，某种意义上来说，这是让两边都没有异议的良好结果。
  我注意到藤堂英川一直在盯着我看，也在担忧会不会是我的身份暴露了什么的。不过好在最后他好像也没有发现，于是我得以逃脱了藤堂家。
  爷爷的心情不错，据他所说，对藤堂家施压的目的已经达到了，这下子藤堂家不会再轻视我们了。
  不过，得意之余，爷爷还是很严肃地让我继续加强训练，毕竟平手不是胜利，而要保卫神社，只有胜利一条路可选。不过，其实能和藤堂彩雪战平我已经很满足了，毕竟我只训练了几天而已。
  不过这种异于常人的天赋为什么让我有些忧郁呢……男生一般都不会跳这种东西的吧……
  嘛……算了，反正男子汉的贞操什么的换上女装之后就快消失殆尽了。现在还是以神社的利益为重吧，要在神乐比赛中尽量取得优胜才行。
  不过训练的时候，却发生了一件不怎么愉快的事情。
  本来要用的铃铛被我不小心弄坏了一个，虽然表面上影响不大，但是表演效果的确没有那么棒了。
  但是又不能只换一个铃铛，否则就会影响整体的和谐性。
  于是，我只能求助爷爷了。
  在爷爷的建议下，我来到了神社附近的一家杂货店，不过由于要买的东西特殊，要以巫女的身份才行。于是我换回男装的念头也化为了泡影。
  店主是一个很有精神的老奶奶，和爷爷好像也是熟人的样子。一见到我，店主就很热情地迎了上来，有些讶异地上下打量着我。
  【穿的是胧月神社的巫女服……你是神社的巫女吗？】
  【是的，我是来买神乐舞要用的铃铛的。爷爷说这里有。】
  【爷爷？啊，是指立竹吧。难怪我刚才就觉得你和绘由乃那么像，原来是她的孙女啊。那么你稍等一下，我去把铃铛拿给你。】
  【嗯，拜托您了。】
  看着店主慢慢地走进了店里面，我趁着这个闲暇打量起店里来。
  按照我看来，这家店的历史应该已经很久了，而且店面里出售的都是十多年前才会出现的东西，大部分都是祭典的时候要用到的东西。
  京都不愧是极富历史气息的城市啊，这种店在东京估计已经很难看到了。
  正在我好奇地看着店内很多令人怀念的东西的时候，店主拿着一个古朴的盒子走了出来。
  【给，这个是我特意为了加藤家的神乐准备的。原本想让绘由乃用的，不过既然你是她的孙女，就由你收下吧。】
  【啊，谢谢。】
  我接过盒子，轻轻地将它打开，八个精美小巧的铃铛就出现在了我的眼前。
  【唔哇……好漂亮啊，这个是纯手工制的吗？】
  【是啊，这可是我的半生心血呢。想当初我为了制作它们，可是花费了不少心思。】
  【唉……原来这个是您做的啊，真厉害呢……啊，冒昧地问一句，您和奶奶是什么关系呢？】
  【这个嘛，我和她曾经都在神社里帮忙，自然而然就认识了。那个时候，我就很羡慕绘由乃能跳出那么绝美的神乐，不过可惜，这几年都无法看到了。】
  店长很遗憾地叹了一口气，然后换上笑脸看着我。
  【不过，今年如果绘由乃的孙女要跳神乐的话，我也能有些期待了。那么，请一定要加油啊。】
  【嗯，我会尽力的。啊，对了，需要多少钱呢？】
  【哦呵呵，钱就不用了。这个本来就是专门为了绘由乃做的，本来我也不准备用来卖。只要你能用它们跳出好的神乐，它们的存在就有意义了。】
  【既然这样，那么就多谢了。那么，我差不多要回神社了，贵安。】
  【嗯，代我向立竹问个好。】
  对着店长微微鞠躬再次道谢完毕之后的我，带着铃铛们离开了杂货店。
  不过真是有压力啊……这次比赛的关注度好像会很高的样子，我真的能表现出最佳的状态么……
  算了，还是不要给自己太重的心理负担了。仔细想想，和绪娅的歌唱比赛我都赢了，自己不应该紧张的。
  通过今天的比拼，我发现藤堂彩雪的确很强，各种意义上都是一个不好对付的对手。而且，我很清晰地感觉到了她对我的敌意。
  虽然我是完全无法理解到底是哪里做的不对引起了她的反感，莫非还是要因为两家的对立关系吗？可是我总觉得没有那么简单。
  那种眼神，是心爱的东西被别人抢走的眼神，我猜大概是这样。不管怎么说，加藤宫子和藤堂彩雪的不友好关系已经确立了。
  好在比赛之后我也不用穿女装了，加藤宫子自然也就会消失掉，再怎么深厚的矛盾都没有影响。
  话说回来……在外面不会那么巧碰到藤堂彩雪吧？
  心头突然冒出这种预感，仿佛下一瞬间就会变成真实那样。
  不不……不可能的吧？再怎么说运气也不会那么差的，而且这附近距离神社不远，藤堂家的人应该会很少出现吧。
  我这么想着，惴惴不安地行走在返回神社的路上，只要拐过前面的街角，就能看到神社的大门了。看来果然是我多虑了吧。
  结果，下一瞬间，我就感到了一种被一巴掌打在脸上的感觉。
  街角那边，站在我面前双眼圆瞪的女孩，赫然就是今天才和我比赛过的，藤堂彩雪。
—————————————————————————————————————————
  彩雪不喜欢加藤宫子。在早上的比赛中，彩雪敏锐地注意到英川的视线一直停留在宫子身上，视线里透出的温柔色彩，是彩雪很难见到的。
  这么多年来只有最近几天哥哥才对自己比较好，可是突然出现的这个女孩子却那么容易就得到了。彩雪感到很不平衡。
  同时，彩雪也注意到，宫子的实力也很强，这让她感到了一丝危机感。
  彩雪很热爱神乐，小时候就立志要在夏日祭上跳神乐，可是如果这次的比赛输掉，那么之后跳神乐的资格就会归宫子所有了。
  于是，彩雪暗自将宫子做为了自己的敌人，表现出来的态度也有了些不友好。
  宫子她们走了之后，彩雪发现自己的扇子比起宫子的扇子颜色有些黯淡，这也许会影响到最终的胜负。为了保证事情往自己有利的方向发展，彩雪联系了一家店，随即就出门去取扇子了。
  结果，就在回家的路上，彩雪遇到了自己的敌人。
  两个人看到对方，都愣了一下。意识到自己遇到的是加藤宫子之后，彩雪的态度立刻变得刻薄起来。
  【加藤宫子？怎么会遇到你？】
  【其实我也想问这个问题的……】
  【哼，算了，我不想再多废话了，这次就算我运气不好吧。】
  彩雪轻轻哼了一声，准备绕过宫子直接走掉，就在这时，她注意到了宫子手中的盒子，那个好像是自己在哪里见过的东西。
  【那个盒子，你是从哪里得到的？】
  【就在附近的一家杂货店。】
  【店主是不是一个有些矮的老奶奶？】
  【是啊？请问有什么不对吗？】
  【那个盒子我记得没有错的话是非卖品，为什么它会在你的手里？】
  【是因为奶奶的关系，店主送给我的。】
  【奶奶？绘由乃吗？如果是那个人的话，也可以解释了。】
  【啊咧？奶奶很出名嘛？】
  【用很字完全无法形容。虽然我是藤堂家的人，不过还是无法否认，她的神乐的确很棒，我也是将她做为偶像和超越的目标的。】
  【想要超越奶奶也许很遥远呢……】
  自己跳过神乐之后，宫子才意识到自己和奶奶的差距到底有多大。正好彩雪提到这个话题，不禁感慨到。一直对宫子抱有敌对心理的彩雪抓住时机，很直接地发出了战书。
  【的确，不过，超越她的孙女还是可以做到的。】
  【额……那个说的应该是我吧？】
  【除了你还有别人吗？】
  【没，没有。啊哈哈……】
  绝对不能让她知道圣人铃音的存在，宫子如此深刻地认识到。
  【啧，看你毫无斗志，莫非是藐视我吗？】
  【没有啦……一开始我就没有打算弄得那么剑拔弩张的。不如说我很好奇，我到底是哪里做的不对，让彩雪小姐对我抱有如此浓烈的敌意呢？】
  【这不是很简单吗？藤堂家和加藤家是世仇，身为两家的人自然也是水火不容的吧？】
  【话是那么说没有错啦……但是我总觉得这背后还有什么其他的隐情……】
  【你和我本来就是对手，没有隐情可言。好了，这样谈下去只是浪费时间，你就回去好好等着夏日祭上被我击败吧。】
  彩雪闭上眼，昂着头从宫子身边走了过去。宫子看着彩雪充满傲气的身影，头疼地叹了一口气，刚准备离开的时候，突然注意到了远方的一个逐渐逼近的小黑点。
  几秒之后，宫子才猛然意识到那是一辆疾驰的汽车，明明是在这种狭窄的地方却丝毫没有放慢速度，而且它正径直地朝着毫无防备的彩雪的方向驶去。
  情形危急，宫子下意识地向彩雪跑了过去。
  【危险啊！】
8.大难不死，必有后祸？
                                     大难不死，必有后祸？  在一段蛮长的昏迷之后，我浑浑噩噩地醒了过来，后脑顿时传来了一阵疼痛，我按着头坐了起来，嘴里不停地发出微弱的呻吟。
  刚才……发生什么了，我怎么会昏过去的？
  貌似挺身而出之后的记忆，只剩下一声尖锐而急促的鸣笛声了，之后的事情则是完全没有记忆。
  一段空白期之后，就生硬地链接到现在了。
  不过好在没有其他伤的样子，不知道藤堂彩雪的状况怎么样。
  我站起身来搜寻着藤堂彩雪的踪迹，却什么也没有发现。不光如此，街道上的人也都不见了，而且，四周异常的寂静。
  不得不说，这种诡异的气氛让我有些毛骨悚然。简直就像某种恐怖游戏的开头那样充满了那种即视感。
  总感觉……好奇怪。
  就算藤堂彩雪抛下我不管，店铺里面的人应该也不会消失的啊。可是事实就是他们真的不见了，甚至就像根本没有出现过一样。
  有些害怕的我决定先回神社在做打算，当我爬完神社长长的楼梯之后，终于是在神社里找到了一个正在扫地的女孩。
  虽然压根不知道这个人是谁，不过既然穿着巫女服，应该是神社的人才对。或许是爷爷没有告诉我吧。
  后者好像察觉到了有人到来，疑惑地放下了手中的扫帚，转过身来看着我。
  看到她的脸，我不禁大吃一惊。
  这不是我吗？!眼前的女孩，和我几乎一模一样啊！要不是对方和我的动作不一致，我也许会怀疑我面前的是不是一块镜子。
  不过，我总感觉她身上有一种熟悉的气息，这种异常让人怀念的味道究竟是……
  我思索了几秒钟，得出了一个结论，可是我很快就将它推翻了。怎么说这在现实生活中都是不可能发生的事情……吧？
  可是好像的确就是那样啊！!
  后者疑惑地盯着我看了半天，好半天之后，才讶异地微张着嘴巴，拍了拍手说道。
  【原来是乐宫啊，我差点都没有认出来呢，你打扮得和我一模一样，我还以为是我眼花了呢。】
  唉？她怎么会知道我的身份？我没有露出什么破绽才对啊，而且，她知道我是乐宫？
  打扮得和我一模一样……那么就是说，不是她在模仿我，而是我在模仿她？我想想……我这幅装扮模仿的人应该是……
  ……我的上帝啊！刚才那几秒到底发生了什么!
  我眼前的人，分明就是已经在天国的奶奶啊！莫非我死了吗？!多管闲事然后被车撞死了吗？我不要啊！说好的主角光环呢！我还有很多事没有做啊！这本书是要完结了，所以用我来做牺牲品了吗？!
  我陷入了凌乱之中，近乎奔溃地化做了一座石像，内心虽然无尽地吐槽着，但是化做实际行动也只有石像表面的龟裂而已。
  算了……接受事实吧……以后这本书要改名了吧？
  《请将我变成幽灵吧，绘由乃大人!》什么的……
  而奶奶一直静默地看着我，过了一会好像明白过来一样走了过来，如同小时候那样将我抱进了怀中，温柔地抚摸着我的后脑。
  【乐宫，别想太多了。你没有死哦，虽然我不太了解状况，不过我想一切很快都会变好的。说不定过一会就会发现这一切是在做梦哦？】
  可是这个梦境真实得让我害怕啊……
  【乐宫，一定在想念我吧。奶奶我觉得很高兴哦。我也会一直看着你的。】
  看着我……？对了，我想起来了，宇佐美给我膝枕的那次，我也做过这种违背科学原理的梦境。
  这莫非……真的是奶奶的灵魂在庇护着我？
  我刚冒出这个想法，眼前就一片混沌，一片令人眩晕的黑暗之后，我再一次醒了过来，这次，眼前是熟悉的街道。
  【喂，你没事吧？】
  还有，就是满脸急色的藤堂彩雪。
—————————————————————————————————————————
  【喂，你没事吧？】
  彩雪不知所措地看着昏迷的宫子，十分焦急地握着拳头不敢贸然行动的情况下只能通过拍打脸颊的方式，期望着宫子能够快点苏醒。
  刚才被宫子猛地拉到怀里的时候，宫子真的没有反应过来，不过当她看到一辆汽车疾驰着和自己擦身而过的时候，才感到了一阵后怕。
  如果刚才自己不被拉住……恐怕现在根本就没有办法健全地站在这里了。
  那种速度撞上的话，一定会死掉的吧。
  想到这里，彩雪的头上冒出了几滴冷汗。
  虽然是敌人，但是彩雪也很感激宫子的帮助，就在她刚准备回头对宫子道谢的时候，却发现后者已经倒在地上昏过去了，旁边还有一只掉下来的木屐，很明显是在后退的时候不小心摔倒了。
  看着宫子单薄的身体，彩雪猛地意识到，如果摔到后脑的话，宫子很有可能受到很严重的伤害，于是彩雪没有就这么走掉，而是蹲到了宫子身边查看着她的状况，以便随时做出反应，好像宫子在几分钟的昏迷之后还是醒过来了。
  看到宫子慢慢地睁开了眼睛，彩雪悬着的心终于放了下来，不禁长长的舒了一口气。
  救了自己却跌倒昏迷，真是一个迷糊的家伙啊……
  彩雪的在心底无奈地叹了一口气，看着宫子按着头从地上慢慢地坐了起来。
  【唔!】
  正当宫子拍去身上的灰尘准备站起身来时，忽然感到了脚踝处传来了一阵撕裂般的痛感，不禁低声地呻吟了一下，脸色痛苦地弯下了腰。
  【后退的时候崴到脚了吗……】
  【嗯……我想是这样吧。】
  【呼……你，真的是笨蛋啊，明明知道你我是敌人还那么做，现在你崴到脚了，还怎么跳神乐啊？】
  【啊哈哈……这个也是没有办法的事情啊，那种情况下无论是什么人都不能不管的，比赛输掉了也许还可以补救，但是刚才只要一个瞬间，彩雪小姐就会很危险了不是吗。】
  看到宫子无邪的笑容，彩雪不禁感到有些过意不去，毕竟是因为自己不小心才害得宫子受伤的，这个时候再计较敌我关系，好像就显得小气了。
  【你，真是没有竞争意识啊。好了，我带你回藤堂家治疗一下吧。】
  【唉？不用啦，我觉得我应该可以撑到回神社再处理的……】
  【你刚才都站不起来了不是吗？】
  【唔……话是那么说……】
  【好了，就算我还你人情吧。呐？】
  【唔，那么……多谢了。】
  彩雪轻轻地点了点头，表示接受了宫子的道谢，将两人购买的东西拿好之后，彩雪将宫子的一只手臂放在了自己的肩膀上，支撑着宫子慢慢地朝着藤堂家走了回去。
  没有想到，我居然一天之内连续两次来到这里啊，而且，第二次来的时候就变成这个样子了。
  看着藤堂家庞大的建筑群，宫子不禁如此感慨到。
  将宫子带回自己的房间之后，彩雪让宫子坐到了床上，然后从医药箱里拿出了跌打酒和绷带，走到了宫子身边，用命令一般的语气说道。
  【好了，把袜子脱掉吧。】
  【唉唉？】
  【那么惊讶干嘛，你不是受伤了吗？】
  【不是惊讶的问题啦……只是……稍微有些不好意思呢。】
  【都是女孩子，在意那么多干什么？】
  【啊哈哈……也是呢。】
  宫子尴尬地笑着，默默地脱掉了长袜。毕竟自己是男孩子这件事还是越少人知道越好。
  【难怪立竹住持说你几乎没有走出神社一步，腿型的确很漂亮，而且皮肤也这么好，你应该去做偶像不是吗？】
  【嘛……人各有志吧？呀!那个……请不要不打招呼就碰好嘛……】
  感到小腿处传来一阵酥痒的感觉，宫子不禁有些脸红地收回了腿。
  居然被女孩子这么做了……这是何等的耻辱啊……
  当。然，彩雪不会理解宫子的复杂心理，只是觉得同为女孩子来说，自己某种方面的确比不上宫子。
  如果她知道宫子其实是男孩子的话，一定会很失落吧。
  【好了，微微抬起腿，尽量不要动，我先给你抹点跌打酒。】
  彩雪说着，拿起棉签蘸了一点跌打酒，轻轻地在宫子的脚上涂抹均匀，宫子轻咬着嘴唇忍受着脚踝处的疼痛，好在很快就结束了。随即，彩雪又拿起了绷带，仔细地裹在了宫子的脚踝处，确定固定好之后，彩雪让宫子轻轻地动一下小腿，宫子照做之后，还是觉得有些吃不消。
  【嗯……好像有些肿啊，这样吧，我去拿冰袋，我想冷敷一下之后应该会好很多。】
  在观察了一下之后，彩雪一边说着一边走出了房间，而无法运动的宫子也只好保持着抬腿的姿势不动，百无聊赖地等待着彩雪的归来。
  就在这时，走廊上慢慢地浮现了一个身影。
  带着面具一般的脸，对什么事情都表现得漠不关心的双眼，正是来找彩雪进行日常练习（摸头）的英川。
  英川看到彩雪的房门开着，轻哼了一声。
  愚蠢的妹妹哟，如此急躁吗。
  不过，也算你比较细心，等下就延长一秒吧。
  英川这么想着，没有想太多就推门走了进去。他原本认为，自己看到的会是彩雪，但是事实却不是他所想的那样。
  他看到的是一个赤裸着右足，坐在床上的巫女。
  而这个女孩，正是今天给英川带来极大困扰的加藤宫子。
9.兄控少女彩雪
                                                              兄控少女彩雪  啊咧……那么快就回来了吗？听到门边传来的脚步声，我好奇地伸头过去一看，结果就看到了藤堂英川惊愕的脸。
  ……怎么又是这个家伙？今天我的运气是有多差啊。不过那个家伙是不是有病啊，一直盯着我的腿看。难道没有看过人崴到脚吗？还是说在幸灾乐祸？
  【那个……请问有什么事情吗？】
  不过，也总不能一直这样被盯着看，于是我轻声开口问道。
  没有想到，我的这句话就像为藤堂英川打开了某个奇怪的开关一样，他的脸突然变得通红，随即缩到了房间的角落，如临大敌似的瞪着我。
  【加藤宫子！你来这里有什么目的！】
  【什么目的……正如你所见啊。】
  受伤了等待包扎这种事情，应该是显而易见的吧。凭藤堂英川的智商，应该不会看不出来才对。
  【正如我所见……果然是美人计吗！】
  【唉……美人计？】
  【别装傻了！暴露出你低贱的身体，用这种姿态坐在床上，就是为了诱惑我吧！我不会上当的！】
  诱惑……？啊，莫非刚才一直盯着我的腿看是因为被吸引了？难道藤堂英川表面上看起来正常，实际上却是一个妄想症变态么。
  我刚想解释一下我来到这里，变成这样的原因，对面的藤堂英川就已经几乎失去了控制一般按着脸惆怅起来。
  【可恶……面对如此卑劣的把戏，我居然有种自投罗网的冲动……不行！藤堂英川，你不能背叛铃音！】
  不……其实都是一个人，所以说不上背叛啦，而且，就算你真的背叛了什么的好像和我也没有关系唉……不如说忘记铃音这个人还比较好，这样我的麻烦也能减少不少了。
  藤堂英川在自我斗争了很久之后，仿佛终于脱离出了矛盾的漩涡，放下了一直覆盖着脸的右手，冷冰冰地看着我，伸出食指说道。
  【加藤宫子，我已经冷静下来了。你的阴谋不会得逞了。】
  【啊，是吗，太好了呢。不过……阴谋到底是什么呢？】
  说到底还是难以明白妄想症患者的思考回路，于是我不禁歪着头问道。不过很快我就发现我自己犯了一个致命的错误。
  藤堂英川对于女孩子的小动作好像尤其敏感，我只是歪了歪头而已，后者就已经难以把持了。
  【呜啊啊！真是狡猾的家伙！可恶！居然能把我逼到这个地步！这一次就算了，下一次我一定不会动摇的！】
  面红耳赤地说完，藤堂英川就火速逃走了。留下一头雾水的我坐在原地不解地看着房门口，过了一会，同样一脸疑惑的藤堂彩雪拿着一袋冰块走了进来，她望着藤堂英川逃遁的方向，喃喃似的问道。
  【哥哥怎么了？平常他不会在走廊上跑的啊？】
  【嘛……也许有急事吧？】
  【也是呢……哥哥毕竟那么忙，的确有一定道理啦。好了，把腿放到床上吧，我用冰块给你冷敷一下。】
  【嗯，多谢啦。】
  选择无视了藤堂英川的问题的我，将腿放到了柔软的床上，藤堂彩雪走过来将冰袋放到了我的脚踝处，一股透骨的寒冷瞬间袭来，我不禁微微地颤抖了一下，不过痛感的确减缓了很多。
  【好点了吗？】
  【嗯，现在感觉好多了。多谢啦。】
  【嘛，我只是还你人情而已。你休息一会，一会我送你回去吧。】
  【其实不用啦……我觉得我已经可以自己回去了，我已经麻烦很多了。】
  【别逞能了，如果你留下什么后遗症，我就算赢了也没有意义。好了，就老实接受吧。】
  【啊……嗯……】
  这家伙……是个超级大好人啊。
  和那个妄想症变态完全不同……为什么明明都是藤堂家的人，藤堂英川的情商发育程度就那么糟糕呢？
  【嗯？你在想什么呢？一副愣愣的样子？】
  【啊……我只是在想，感觉彩雪小姐和你的哥哥不怎么像呢。感觉……彩雪小姐更平易近人一点。】
  【因为站的高度不一样吧，哥哥那么厉害，而我只会跳神乐而已。哥哥从小就会很优秀，也很难靠近。哥哥的性格我也差不多习惯了，对待别人就是那样。就算是对爷爷也只是最低限度的尊重，到了这样的地步。】
  【唔……那不是会很难相处吗？】
  【的确是那样啦，不过，其实哥哥他还是很关心家人的，只是不善于表达而已。我想比起体贴地关爱家人，他更想变得强大去保护藤堂家吧，毕竟哥哥所做的一切都是在考虑家族的利益的。】
  【哈……彩雪小姐的语气听起来，好像对哥哥很有好感吗？】
  【好感……算不算呢，我也不知道呢，不过我很喜欢粘着哥哥。哥哥最近也很关心我，偶尔会摸摸我的头，我觉得很高兴。】
  唔哇……难得这么好的女孩子，竟然是兄控吗。我看着按着头，傻傻地笑着的藤堂彩雪，不禁这么想到。
  【不过，总感觉那个人不是很会在意其他人的感受吧？彩雪小姐会觉得很失落吧？】
  【嗯……是那样的啦，无视我的确也是时常会有的事情。所以我要变得更优秀才行，直到能够引起哥哥的注意。】
  【优秀……？啊，莫非，彩雪小姐跳神乐的目的是为了这个嘛？】
  【嗯，我想如果我能把家族的神乐发扬光大的话，哥哥应该就能看见我了。所以我才说你是我的敌人啊，因为如果今年输掉的话，就要等明年了，可是哥哥明年又不一定回来。】
  【啊哈哈……不过我也是为了家族而战呢，毕竟神社对于加藤家来说是很重要的。所以我也必须要赢呢。】
  【那么就没有办法了呢，只能一决胜负了吧？虽然你为了救我扭到了脚，我也不会手下留情的哦。】
  【那么我得赶快好起来才行呢，否则输了就麻烦了。】
  就这样，直到我回去神社之前，我和藤堂彩雪都在闲聊。两个敌人居然在这么友好地谈话，想想的确是蛮超现实的事情。
  不过，通过今天一系列事件，我的确更了解我的对手了。同时，我也暗自在心底滋生了一个想法。
  如果不用神乐就能保护神社的话，我还需要在神乐比赛中打败藤堂彩雪吗？
———————————————————————————————————————————————————————
  【嗯……你确定英川所说的就是这个孩子？】
  乾手中拿着一份资料，沉吟着看着眼前的管家，后者恭敬地微微欠身，笃定地说到。
  【请您相信我，这个女孩绝对就是英川少爷早上所说的人。】
  【未婚妻吗……圣人铃音……只看脸的确和加藤由依夜很像，但是为什么我之前没有听说过她的消息呢？】
  【这个……我也不清楚。这个女孩是在今年忽然出现在圣斯蒂安的，无论是来源地还是身份都很神秘，我们初步推断的是，这个女孩也许是加藤宫野和加藤由依夜的女儿，只是因为某种原因所以要隐瞒信息。即使我们现在也只知道，她暂住在东京，而且好像还认识卫羽家和水月家的女儿。】
  【卫羽……水月……背景不太简单啊，这个女孩。哼，你给我打个电话给飒，问清楚着到底是怎么回事，英川应该是不可能那么容易就挑选自己的未婚妻，把戒指交出去的。】
  【是，我明白了。】
  【嗯，这件事关乎藤堂家的未来，一定要把圣人铃音的底细查清楚。】
  【可是……圣斯蒂安那边好像在刻意保护她的资料，东京毕竟不是京都，我们也难以太过张扬……】
  【哼，别跟我提那个逆子创建的什么圣斯蒂安，我不想听到这个名字。我的确拿圣斯蒂安没有太好的办法，不过这种情况不会持续太久了，等到几年之后，我一定会收回圣斯蒂安，到时候，我要亲自审判那个和我做对的小丫头！】
  【这……我觉得恐怕不是很容易，毕竟，那边还有您的……】
  【……那件事我会让英川自己处理，总之，你现在先去尽量收集圣人铃音这个人的情报，最好找到她现在的位置。一旦有什么消息，抓紧时间告诉我。】
  【是，我一定会倾尽全力的。】
  【好。那么你可以出去了。】
  【是。】
  乾打发管家离开之后，坐在桌子前沉思起来。
  今天发生的事情给了乾当头一棒，原本认为已经不战自胜的他，计划却被一个突然出现的加藤宫子给打乱了。
  那个加藤宫子到底是什么来头？
  立竹老头虽然说是一直待在神社里没有露面过，可是这些年我一直在关注胧月神社，怎么可能不知道呢？
  先是圣人铃音，现在又是加藤宫子……加藤宫野，你到底要坏我藤堂家的大事到什么时候？
  之前你拿着一把月咏，大闹我藤堂家还不够吗？？
  想起当时的场景，乾至今仍记忆犹新。宫野当时所表现出来的高强剑术，将处于巅峰的飒完败，并且还差点将自己心爱的女儿拐走了。
  可是现在，乾总觉得，英川也有了这种被拐走的趋势，想到这里乾不禁一阵肉痛。
  英川是藤堂家宝贵的人才，他会让藤堂家变得更加辉煌强盛，乾一直这么认为。
  因此，绝对不能让加藤家的女儿再影响英川了。
  为了藤堂家的霸道，坚决排除一切障碍，首先，先从胧月神社开始。
10.以少女的姿态，解决问题吧
                            以少女的姿态，解决问题吧  由于脚踝受伤，需要静养的我被姐姐强制放假了，于是，我就变成了整天都躺在床上的状态。虽然我本人对姐姐过分的照料有些抵触，不过现在神社里空无一人，也的确让我感到有些寂寞。
  马上就要到夏日祭了，爷爷和姐姐都要去帮忙准备，原本只是来观光旅游的宇佐美也为了顶替受伤的我的位置，一大早就出去采购了。而我和藤堂彩雪的最终决战时刻，也马上要来临了。
  这几天我一直在思考这次决战的意义，想着能不能回避那么残酷的比赛同时又保护神社。但是做为加藤家的一员，我的立场注定了我无法干涉两家的恩怨，只有尽全力获胜一条路可走。
  但是说实话，无论输赢也许我都会不怎么高兴得起来吧。
  我枕着枕头，茫然地看着天花板，无聊地发着呆。就在我已经无聊到数天花板上的黑点数的时候，我的手机突然响了，不过从那熟悉的铃声来看……
  【喂？是乐宫嘛？在京都还玩得开心吗？】
  【开心吗……还好吧，不能说糟糕。话说，我来京都这件事你是怎么知道的啊？】
  【嗯？蒂尔夫一直在监视你哦？】
  【这样的校长真的没有问题吗？！】
  没错，在这种时候还会打电话给我的人除了奈奈子也就只有那个腹黑的校长了。
  每次只要和她扯上关系准没好事，我是不是该果断地挂掉电话比较好？
  【好啦好啦，别在意那些细节。顺便一提，乐宫你现在准备替加藤家出战神乐比赛吧？】
  【居然连这种事情你都知道了……那么我想其他东西你也知道吧？】
  【是啊，没有想到那个老顽固居然玩这招。我也大吃了一惊，不过既然是乐宫你的话，一定能够完美胜任的对吗？说起来，女装的样子真的很不错呢，不愧是我培养的学生。】
  【很感谢你在百忙之中打电话给我，那么，再见。】
  【别那么急嘛，乐宫，难道你就没有想过彩雪那个孩子的事情吗？】
  正当我准备按下挂断键，手指都触摸到手机屏幕的时候，校长的一番话让我的动作猛地僵硬了一下，随即我又将手机放回了耳朵边。
  【藤堂彩雪……？校长你现在提她有什么目的？】
  【其实是这样的，彩雪和麻野小时候是很好的玩伴，而且也给了我们很多帮助，因此我们一直都很想报答她，但是出于我们现在和藤堂家的关系实在太过于紧张，所以……】
  【所以，就准备让我输掉比赛，然后满足她的愿望？】
  从校长欲言又止的口气中，我仿佛听出了劝我放弃比赛的话语，这让我的语气不禁带上了一点火气。
  【不是啦，不是让乐宫你放水。我知道，乐宫你是为了保卫神社，但是，如果神社安全了，乐宫绝对不会阻碍彩雪的对吗？】
  【你说的容易……那个藤堂乾哪有那么好对付，要他现在反悔，根本就是不可能的事情嘛。】
  【对付藤堂乾的确很困难，但是对付藤堂英川就简单多了。不是吗？】
  【藤堂英川……？对啊，那个家伙在藤堂乾面前很有话语权啊……】
  【没错，而且，按照我们的设想，藤堂乾如果真的获得了神社，一定会让藤堂英川继承神社，把神社当做绳索，把藤堂英川牢牢地捆在京都，直到他们真正掌握京都大部分地区，而且重新为藤堂英川找到未婚妻之后才会让他走。这样一来，就和藤堂英川的理论相悖了，这样就算输掉，经过谈判说不定也可以在藤堂英川这个环节上做手脚，让失去的神社失而复得
，还能让藤堂家白白承担一年的护理费用。你觉得怎么样呢，乐宫。】
  【……校长，你不去做幕僚真的是太可惜了。】
  张着嘴巴沉默了好一会，我才慢慢地吐出了这句话。
  太厉害了。无论是从心理上还是行动上都分析得很到位，未来的打算也准备得相当充足，不仅能够解决神社的问题，还能让藤堂家反蚀一把米，缜密的考虑中还透露着腹黑的阴谋气味，简直是将人玩弄于股掌之间。
  藤堂英川遇到这样的对手，果然还是太缺乏经验了。我该庆幸我不是校长的敌人才对。
  【可是，即使那样，又要谁去谈判呢？】
  想到这里，我有些为难。无论是加藤乐宫还是加藤宫子估计都很悬，姐姐虽然可以依靠可是正忙于夏日祭不好拜托，爷爷和宇佐美的话，还是不要让他们操太多心才好。
  【哼哼～乐宫你觉得藤堂英川拿谁最没有办法呢？】
  【拿谁最没有办法……啊，莫非是……圣人铃音？】
  【bingo～正解，只要用圣人铃音去谈判，藤堂英川那边很快就会动摇的。】
  【可是……我可没有带女装来京都啊。】
  因为本来就以为根本不需要穿女装的，虽然我已经穿上巫女服好久了。
  【没问题～过一会乐宫应该就会收到了。】
  【过一会……？】
  我还没来得及琢磨校长的话，突然一声巨响就从庭院里传来，闻声我连忙拿起了拐杖走下了床，一步一顿地走向了庭院。
  结果，就在庭院里看到了一个金属的箱子，天空中还隐约能看到一架飞飞机缓缓远离。
  我现在能理解，校长说的等一会是什么意思了。
  【喂？乐宫，我听到好大一声啊，看来收到了？】
  【你也听到了啊！话说这么危险的空运真的没有问题吗？再说，这么重我要怎么抬回去啊！】
  【你可以不抬回去，就这样埋在地下，要用的时候再用啊。】
  【这是什么诡异的宝藏？？算了……我先把衣服拿出来，然后把箱子藏到某处去吧。】
  【嗯，那么乐宫你加油哦。】
  【是是……】
  要我穿上女装加油，怎么可能让我振奋起来啊。
  我长叹了一口气，拄着拐杖走向了箱子，打开之后，里面是非常熟悉的衣服，好像还是我比较偏爱的一套。
  真是的……那么粗暴地运输，弄坏了怎么办。
  那么……要怎么处理这个大家伙呢？
  我看着拥有十足的金属质感的箱子，不禁陷入了一筹莫展的境地。
  之后，光是处理箱子，就浪费了我一个上午的时间。
—————————————————————————————————————————
  【呼……乐宫那边收到衣服了，计划顺利实施了呢。这样一来，藤堂家被我们狠狠将了一军呢。】
  明理放下手机，将它丢在了一边，看向旁边的蒂尔夫，轻轻笑了一下说道。
  【多亏了蒂尔夫你所提供的藤堂英川的资料，我才能制定出如此完备的计划。辛苦了。】
  【为夫人出谋划策，是蒂尔夫的荣幸。而且也没有多辛苦，我只是恰好知道而已。】
  【……蒂尔夫，我一直都很想问。】
  明理低着头沉思了一会，随即担忧地看着蒂尔夫。
  【真的可以吗？逃离藤堂家，现在又和我们一起抗争藤堂家，如果被藤堂家发现，会被当做共犯处理吧？】
  【我听不懂夫人您在说什么，我只是您的仆人而已。就是这样。】
  【就是这样……吗。想来我这个主人反而是受了你不少照顾……】
  【请您不要这么说，您和大小姐的存在让我找到了目标和希望，我只是给了你们一个机会而已，而你们给了我一个世界。】
  【可是再怎么说……蒂尔夫你也和藤堂家……】
  【夫人，我现在是蒂尔夫。】
  【……也是，是我多虑了。无论怎么说，还是很感谢你。】
  【是。那么，我去找大小姐，把这个好消息告诉她。】
  【嗯，去吧。记住不要那么快说，先逗一下她。】
  【很抱歉，夫人，我不会逗人。那么，贵安。】
  蒂尔夫十分恭敬地对着明理深深鞠了一躬之后，退出了房间，关上房门就朝着麻野的房间走了过去。
  【哐哐哐……】
  【蒂尔夫？】
  【嗯，大小姐。是我。】
  【那么，快点进来吧。正好让我听听事情的发展。】
  麻野打开房门，让蒂尔夫走了进来，在听蒂尔夫将事情全部说清楚之后，麻野既放心又不安地长舒了一口气，蒂尔夫敏锐地察觉到了麻野的异态，歪了歪头问道。
  【大小姐，在担心乐宫大人吗？】
  【唔！谁会担心那个笨蛋，那个笨蛋怎么样关我什么事？】
  【大小姐，撒谎是不好的习惯。】
  【唔……也不是不担心啦，但是我更担心的是彩雪那边，毕竟这次是她很宝贵的机会，如果笨蛋那边无法成功的话，必须要决出胜负又怎么办呢……】
  【大小姐，请不要担心，乐宫大人一定能做到的。毕竟之前那么多的事情乐宫大人都能处理好不是吗？】
  【嗯……也是呢，现在只有交给那个笨蛋了。希望他能注意到彩雪的愿望，帮她一臂之力吧……】
  【是吗，不过，我倒是觉得凭借乐宫大人的独特能力，也许还会和彩雪小姐有更多交集也说不定。】
  【哈……？蒂尔夫，你刚刚说什么？】
  【没什么，我什么也没有说。啊，我需要去打扫了，那么，大小姐，我走了。】
  【唉？等等啊……蒂尔夫，你刚才说的那些话是什么意思啊！】
  看着自说自话离开房间的蒂尔夫，麻野心中一颤，连忙追了上去。
11.和未婚妻的谈判（藤堂英川视角）
                       和未婚妻的谈判（藤堂英川视角）    就在前几天，我被加藤宫子给算计了，差点就忍不住失态了，这件事一直让我耿耿于怀。我竟然又在女孩子手上失败了，对于一个霸者来说无疑是污点的存在。
  于是，我决定，要坚定自己的意志，不能再因为女孩子的外貌而折腰了。
  今天，为了修身养性，以排除心中矛盾的杂念，我选择了在藤堂家的里散步。
  毕竟，藤堂本家的面积虽然不算大，走一走也绰绰有余了。
  清晨，懒散的家伙们都没有起床，真是一群无用的东西。明明夏天已经到了，对于位于昼长夜短的北半球的日本来说，应该比平时起得更早才行。
  走到厅堂的时候，发现爷爷正在练剑。哼，明明怎么练都无法匹敌立竹住持，这种死不服输的性格和那个死鬼老爹真是一模一样，不懂得变通的家伙，迟早要被我取代。
  哼哼哼……呵呵呵……哈哈哈哈！咳咳咳！
  嗯……下次果然还是不要这样笑了。
  虽然这么笑一度是我的特色。
  吃了一块红糖之后，我继续开始漫步。就在我走到停车场附近的时候，我突然听到了一些细微的声音。
  【喵。】
  【唔……别催我啦……这么高的话，跳下去之前有所犹豫很正常吧？】
  【喵。】
  【居然那么说，好过分！我可是伤者唉。】
  【喵喵。】
  【好啦……我知道了，让我慢慢来……】
  这个声音是……
  听到了十分熟悉的声音，我不禁加快了脚步向着停车场走去。就在停车场旁边的围墙上，挂着一个穿着连衣裙的女孩，此时她正用双手死死地抓住围墙的上沿，努力地伸脚向下够着，但是由于身高的限制，双脚只能在空中无力地摆动。于是上也不是下也不是，只好苦苦支撑着。
  而就在围墙边，一只毛色纯黑的猫正仰头看着女孩，嘴里还在不断地叫唤着什么。
  ……她来这里干什么？而且是用这种幼稚的进入方式。
  我悄悄地看着女孩，发现此时她的手指已经在微微颤动了，整个身体也呈现出了下坠的趋势。
  【唔……佩奇你别忙着吐槽我啊，快点来帮帮我，我要支撑不住了啦……】
  女孩满脸通红，咬着牙说着，手指仿佛下一瞬间就会承受不住而松开一样。
  见到这个情景，我也不准备袖手旁观了，飞快地跑了过去，就在女孩惊叫一声掉下来的瞬间，我伸出手，以一个完美的公主抱将女孩稳稳地接到了怀里。
  【唉？】
  女孩好像还没有反应过来似的，疑惑地瞪大着眼睛，一边小心翼翼地四处摸着，在确认自己没有砸到地上之后，她缓缓地抬起头，和我对上了视线。
  【唉……唉唉唉？？】
  【怎么，见到我那么惊讶吗？你从这里翻墙进来，应该就是为了见我吧？】
  看着呆滞地僵硬着身体的栗色女孩，我的嘴角还是不自觉地露出了笑容。
  能让我露出这种懦弱的笑容的人，也只有面前的少女而已了。
  圣人铃音，除了霸业以外我最感兴趣的东西。
  居然为了见我翻墙进入藤堂家，哼，果然已经被我深深折服了吗？
  铃音在愣了一下之后，有些不好意思地抬头问道。
  【那个……既然现在已经安全了，能把我先放下来嘛……这样有些害羞……】
  【哦？害羞？】
  【嗯……】
  的确，铃音现在的脸颊微红，微微蜷缩着身体，这种可爱的姿态不禁让我有些激动。
  既然是这样，这个萌物暂时我也不想放手。
  【既然这样，那么就先忍一会吧。我先把你送回我的房间。】
  【唉唉？等等……我们不能就在这里说话嘛？】
  【哦？你在害怕么？放心吧，我不会做什么的。】
  【不是那个意思啦……唔……听我说话啊。】
  我当然不会去听，无视怀中娇小的身躯的无力挣扎，我就这样抱着铃音往着自己的房间走去。
  上次来见我的那只黑猫，也默默地跟在了我的后面，同时也在不停地叫着，而怀中的铃音好像也在和它交流一样自言自语着，真是神奇。
  不过，上次我能那么做到，铃音说不定也能。哼，不愧是我的未婚妻。
  有些生硬地将铃音带回我的房间之后，我让她坐到了坐垫上，然后自己给她泡了一杯茶。
  将茶放到她面前之后，我也坐了下去，托着腮看着她。
  她好像有些不自在，双手紧握着茶杯，低着头喝着茶，时不时抬头看着我，一副很紧张的样子。
  而我也很乐于看到她如此新鲜的反应，也不准备改变什么。
  于是就这样无意义地沉默了很久。虽然我讨厌没有意义的东西，但是这种感觉好像蛮有趣的，至少比看爷爷那张脸好多了。
  不过，铃音好像一直有什么话想要说的样子，旁边的黑猫也一直在轻声叫着，好像在和铃音说什么悄悄话一样。
  过了一会，铃音一副十分纠结的样子，缓缓地开口说道。
  【那个……记得没有错的话，上次……把戒指给我了对吧？】
  【是，没有错。】
  【那么……我有一件事要商量，可以嘛……】
  【嗯，没问题。】
  看着铃音泪目的样子，我没有任何犹豫地直接答应了。
  什么？坚定意志？那是什么？我没有说过那样的话。外貌？别的女人我不在意，但是铃音是我的未婚妻所以不算。
  面对如此楚楚可怜的未婚妻的要求，拒绝不是绅士的行为。
  得到了我的应允，铃音露出了喜悦的神情，果然我做的是对的。
  【那么，什么事，说吧。】
  【是这样的……英川你也听说了吧？关于藤堂家要和加藤家举行神乐比赛的事情。】
  【嗯，知道，无聊的争强好胜心理而已，怎么，你也听说了吗？】
  【嗯……稍微听爸爸妈妈说了一点。】
  【是吗，那么，现在提及这个事情，加上你本身又是加藤家的人。我猜，你是来游说我，去让爷爷打消对神社的念头吧？】
  【唔……你怎么知道的……】
  【哼哼，我可是藤堂家的下任家主。】
  【那么……英川你同意吗？】
  【我不想和那个老顽固去说这件事，那样只会让我的心情变糟。而且，我也不一定能够说动他。与其和他吵架，我宁愿观望。而且，那个加藤宫子不是也会跳神乐吗，又不一定会输。】
  【不是啦……问题不是这个……唔……要怎么跟你说好呢……】
  那么犹豫不决，看来是很担心吧。看来那个加藤宫子也不过如此。
  【喵。】
  就在这时，黑猫走到铃音身边，对着她耳语了几句，铃音在皱着眉头思索了一会之后，轻轻地点了点头，然后伸出手拉了拉我的袖子，抬起头眼泛泪光地低声说道。
  【呐……神社对我来说有很重要的意义，如果输掉了回忆都会消失掉的……我不能给爷爷做什么，只能拜托英川你了……英川不会因为惧怕而不帮助我的对吧？】
  【惧怕？我怎么可能惧怕那个老家伙？放心吧，我绝对会阻止他的。虽然我不能说服他，但是我可以篡改他提前写好的协议。就算他发现了也不关我的事情，谁让他身为家主却那么自大粗心的。你放心吧，神社无论怎么样都会回到加藤家手里的。】
  【嗯……谢谢……】
  嗯？怎么觉得有些奇怪？感觉铃音有些得意地笑了笑？
  不对，我好像中了激将法？好像答应得太容易了。
  啧……刚才才提醒自己不能因为女人而遗忘大局，现在居然就忘记了。
  不行，我不能这样就违背爷爷的意志。既然这样，我只能……
  【铃音，你有没有觉得这件事需要付出什么代价？】
  【唉？代价……唔……那么英川你觉得要什么代价呢？】
  【这件事可能关乎你的切身利益，你确定要听吗？】
  【……嗯，你说吧，我……我有心理准备。】
  【很好，那么我就说了。既然比赛已经没有了意义，那么就让加藤宫子成为我的未婚妻候补吧。】
  既然这样，我就只能将错就错了。
  听到我的话，铃音有些呆滞地瞪大了嘴巴，就在我认为她会和我所熟知的女人一样大吵大闹，闹别扭的时候，她出乎意料地很平静，而且还点了点头。
  【嗯，没问题啦。我倒是不在意，只是英川那边没有问题吗？被发现了会很糟糕吧？】
  【没事，我的隐蔽能力很强。不过没有想到你如此豁达，不愧是我的未婚妻。】
  【不……其实不是豁达啦，嘛，按照你所理解的理解就好了……】
  不是豁达？那么就是善解人意了吧？
  真是惭愧，我的觉悟竟然还没有一个女孩子高。这个时候，我应该给她一点奖励。
  对了，这个时候刚好可以用上这一招。
  我缓缓地抬起手，在铃音疑惑的眼光中，把手轻轻地放在了她的头上。
  【干的不错。】
  说着，一边轻轻抚摸着，虽然看不到我的表情，不过我想我的脸上正流露出一种名为温柔的情感。
  【唔……】
  看着铃音慢慢地低下了头，我猛地觉得有了一股大大的自豪感。
  黑猫教给我的真的没有错，我在征服铃音的路上又迈进了一大步。
  下次，干脆在加藤宫子身上试试吧。
  红颜祸水？前提是她们能淹没我这座高大的山峰。
  哼哼哼……呵呵呵……哈哈哈！
  这次，我，没有咳嗽。大成功。
12.传承下去
      ━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
本书由【书迷家族荣哥86269847】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【书迷家族荣哥】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多最新小说尽在（书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族找书聊天群  229036474
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】
希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德.
━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━                                     传承下去      在谈判成功之后，我又和藤堂英川聊了几句，总算是得以离开了。
  为了不被姐姐发现我来到京都这件事，我特意拜托藤堂英川把我送到了神社的后山，表面上当然不能说回到神社，而是去游玩一下什么的。
  总之，历经一段时间的努力，我好不容易才回到了神社，换下了身上的衣服，又换回了加藤宫子的装束。话说回来为什么换来换去都是女装啊……这不符合科学原理啊……
  【唔……脚踝好像还没有好完全……有些痛啊。】       
  我轻轻地按着有些红肿的脚踝，低声地呻吟着。
  【喵（你还真是脆弱啊。）】
  【吵死了……还不是佩奇你出的馊主意，说什么翻围墙啊，那么高我根本就下不去嘛……】
  【喵（我哪知道你的身高不够，要是我们猫的话，一跳就下去了。）】
  【可是我又不是猫……真是的……稍微为我考虑一下吧。还好是藤堂英川来帮我的忙，否则我就不只是痛这么简单了，恐怕就出不去了吧。】
  【喵（既然没有发生就别说话了，而且，之后我给你的那个建议不是奏效了吗。我就说那种小鬼最容易受激将法影响了。）】
  【那个的确要感谢你没有错……但是，卖萌什么的果然好恶心啊，而且那个混蛋居然还摸我的头……啊啊啊，现在好想去洗个头。】
  【喵（无论怎么说，你的任务是完成了对吧？那么，接下来你准备怎么办呢？比赛的输赢意义已经没有那么大了，你果然是想把胜利拱手相让吗。）】
  【毕竟神社已经没有事了，我要那个胜利也没有用嘛。倒不如把它给彩雪小姐，这样她明年应该就能正式成为神乐舞者了。反正加藤宫子明年也不会出现了。】
  【喵（你真是软心肠啊，那么，你准备怎么和立竹说？直接说准备弃权吗？）】
  【不是啦，我准备晚上等他们回来再和他们说的，在那之前我要先去做一件事情。】
  【喵（去训练？你不是都准备好输了吗？）】
  【我要去说清楚了。】
  【喵（说清楚？给谁？）】
  【给奶奶啊。毕竟这个是加藤家需要传承下来的东西。】
  【喵（哈？你不会是被摸头摸傻了吧？你也知道那是基本不可能的事情啊。）】
  【不是不可能的。我发现好像只要我睡觉，奶奶好像就会出现在我的梦里。虽然我不知道那是不是我的臆想啦，不过如果是我内心的真实想法的话，我也能够安心了。那么，我睡啦。】
  我这么说着，从壁橱里拿出了被子，将它铺好之后就钻了进去。
—————————————————————————————————————————
  【阿拉，乐宫，欢迎。】
  【奶奶，这……果然不只是我的梦那么简单吗？】
  【嘛，可以说是也可以说不是啦。用托梦来理解应该就好了。好了，不说那些了。找我有什么事情嘛？看乐宫你心事重重的样子。】
  【嗯……的确是很重要的事情呢。奶奶，如果……我把加藤家的神乐教给其他人的话，您会生气嘛？】
  宫子有些忐忑不安地问向奶奶，本以为奶奶会有些惊讶，没有想到奶奶反而是温柔地笑了笑。
  【是吗，乐宫果然按照我想的那样去做了呢。乐宫你要把神乐教给藤堂家的那个孩子吧？】
  【唉……奶奶你是怎么知道的？我的确是要那么做没有错，因为我觉得她比我更热爱神乐。】
  【嗯，乐宫你做得很对哦。】
  【奶奶，不会觉得我这样做有损家族的利益吗？毕竟这是加藤家祖传下来的……】
  【不会哦，因为对于神乐的热爱是不分你我的。神乐的意义，就是为了帮助别人，给别人以美的感受，至于传承到何方，由什么渠道，在人们的幸福面前都会显得微不足道。按照自己想做的去做吧，乐宫。奶奶会一直守望着你的。】
  【嗯！】
  宫子重重地点了点头，突然打起了呵欠，在绘由乃的怀中慢慢地睡了过去。
  绘由乃慈祥地看着宫子，轻轻地抚摸着宫子的头发，看上去十分安宁。
  【既然来了，就不要躲藏了吧？桓。】
  【我有提过我最讨厌你叫我的真名这件事情吗？】
  【提过哦，在宫野小时候你就那么说过了。桓你一直不喜欢我呢。】
  【哼……直到现在也是如此。】
  随着一声冷哼，一只黑猫出现在了绘由乃的视野中，一脸的不高兴。
  【我问你，你到底是怎么能进入乐宫的梦境的？】
  【因为羁绊啊，乐宫和我可是最亲的呢。】
  【别给我开玩笑了，连我都不知道你的入侵，这种时候，你认为我会相信你的话吗？】
  【桓，究根问底可不是好事情哦。反正我也只能在神社里面活动。】
  【……你这混蛋，果然是在镇压着什么吗？】
  【谁知道呢？我只是在保护我爱的人而已。】
  绘由乃甜甜地笑着，而佩奇则是完全不为所动。
  【果然，我最讨厌的人类就是你了。其他的我不管，这件事不能把乐宫卷进来。】
  【即使你不说我也知道，不过，桓，这是你第一次关心一个人类吧？】
  【第一次？不是，那时候你还没有生下来呢。】
  【原来如此，是初代家主吗。】
  【啰嗦，我的事情你不用知道太多。好了，快点让那小子醒过来，否则立竹要回来了。】
  佩奇说着，竖着尾巴准备离开，突然又想起了什么，转头说道。
  【还有，我现在叫佩奇。】
  【好好，知道啦。桓。】
  【切……】
  佩奇很不甘地消失在了梦境里面，而绘由乃看着怀中的宫子，轻轻地抚摸着她的脸颊，喃喃自语般说道。
  【能获得桓的信任，真是太好了呢。上天保佑，不要在发生一次那种事情了，乐宫，奶奶相信你一定可以跨过劫难的……】
  随即，绘由乃将宫子紧紧地拥进了怀里。
—————————————————————————————————————————
  不知道为什么，我做了一个很奇怪的梦。
  梦到奶奶，妈妈，和姐姐三人合力进攻，不到一秒钟的时间我就因为缺氧而昏迷了，结果很快我就醒过来了。
  说到底是为什么会做这么诡异的梦的……
  【啊……糟了，得赶紧去找彩雪小姐才行。否则等下爷爷他们就要回来了。】
  看了看手机屏幕上的时间，我连忙起身赶往了藤堂家。
  这次要怎么去呢……翻墙？
  算了……我还是直接去找吧。毕竟我和彩雪小姐还算是朋友……吧？
  我怀着忐忑的心情向侍者说明了我的来意，没有想到居然真的可行。不久我就被侍者带到了彩雪小姐的房间。
  【宫子？你的伤已经好了吗。】
  【嗯，多亏你已经好得差不多了。】
  【是吗，真是太好了。那么就先坐下吧，我让他们帮你泡杯茶。】
  【谢谢。】
  我有些紧张地坐了下来。
  出奇地热情啊……莫非是因为我救了她一名所以完全不顾忌地把我当成朋友了么。总感觉这样的关系有些过分展开啊……
  【给，茶。】
  【啊，谢谢。】
  【那么，宫子你来找我有什么事情吗？谈论神乐的事情我可是随时奉陪哦。】
  【嘛……其实也就是关于神乐的事情啦。】
  【那么就说吧，我在脚步和音律节奏方面都有不错的领悟，我们要交流一下嘛？】
  【不……其实不是这个啦，准确来说是关于比赛的事情。】
  看到彩雪小姐一脸兴奋地样子，虽然很不想破坏气氛，不过我还是说出了口。
  听到我的话，彩雪小姐的笑脸明显地收敛了回去。转而歪着头问我。
  【比赛？宫子是来切磋的吗？】
  【不是啦……唔……其实，关于比赛……】
  话已经到了嘴边但是还是有些难以说出口，彩雪小姐的眼中疑惑之色也开始逐渐加重。
  不管了……反正早晚都要说的。
  【比赛，我准备弃权。】
  【弃权……？为什么？不是说好了公平竞争的吗？我不想那么简单就赢啊，而且，如果真的是那样，神社不就……】
  【关于神社的问题，已经拜托一个人解决了。现在无论输赢神社都不会落入他人之手，但是彩雪不一样……如果你输了，很多机会就丧失掉了。我不能眼睁睁地看着这种事情的发生。】
  【可是，你就没有想过胜利然后去跳神乐吗？】
  【没有……实际上，之后我也许会离开京都，所以，这次的比赛彩雪你一定要赢。拜托了……带着我的那份，去跳出最美好的神乐。】
  我认真地看着彩雪小姐的双眼，后者犹豫再三，终于是点头答应了。
  我长长地松了一口气，现在任务就全部完成了。
  现在只剩下一件事了。
  【彩雪，另外我还有一件事想拜托你。】
  【你已经送了我一份大礼了，拜托什么的不至于了。请说吧。】
  【我想，让彩雪你学习加藤家的神乐，并且将它和藤堂家的神乐融合起来，创造出更好的神乐。】
  【什么？？】
  彩雪小姐异常吃惊，随即很坚决地摇了摇头。
  【不行！加藤家的神乐，我一个外族人怎么可以学习呢？宫子该把它教给更适合的人才对。】
  【除了彩雪之外已经没有合适的人选了，只有你才能让加藤家的神乐继续绽放出光彩。而且，我想即使是奶奶也会同意我的做法的。神乐的意义，不是传家宝，它需要传承发展，然后去感染更多的人。所以，请答应我吧。将两家的神乐，一起传承下去。】
  【……我明白了，那么，你的那份，我就收下了。一定，不会辜负你的期望的。】
  【多谢你。】
  我微微地鞠了一躬，向着彩雪小姐道谢道。
  现在，我终于可以自在地享受在京都的生活了。
13.夏日祭的前夕
                                          夏日祭的前夕  【呼……你真的做了那样的梦？】
  【嗯，梦里奶奶的确是那么说的。虽然我不确定托梦这种事情会不会真的发生。】
  【呼……虽然我觉得这不是什么好事，不过就算是在梦中，那些话的确不是没有道理……那么就这样吧，反正神社的危机也解除了，维修费也有了下落。剩下的我就不多加干涉了，我也正好把全部心思放在夏日祭上。如果你真的要把我们家的神乐教给那个小丫头的话，就用心一点。】
  【是……我明白了。】
  我看着爷爷摸着胡子若有所思的样子走回了自己的房间，不禁暗自松了一口气。
  还好先斩后奏这件事没有让爷爷发火，虽然很惊讶，不过爷爷还是选择了把事情交给我来处理。
  后天就是夏日祭的时间了，如果接下来的两天努力一点的话，彩雪小姐应该能够将两家的神乐融会贯通的。
  不过，我总觉得姐姐一直在看我，是我的错觉吗……
  我抱着疑惑的心情回到了自己的房间，过了没有多久，姐姐就走了进来。
  【唉？姐姐？来找我有什么事情嘛？】
  【乐宫，我问你，关于神社的问题你到底是怎么解决的？看到你闪烁其词的样子，我总觉得有些蹊跷。按照爷爷的话来看，藤堂家的前家主应该不是很开明的性格。】
  【额……这个……啊哈哈……说不定和我救了他的孙女有关吧。】
  我心虚地看向地面，新手捏造了一个借口。不过这个所谓的借口在姐姐看来完全不成立。
  【藤堂家和加藤家是世仇，如果救了一个人就能消除这种仇恨，那么我们两家也不用这么辛苦了。好了，乐宫，说实话吧。】
  【唔……其实……我是拜托了铃音才完成这件事的。毕竟，她和藤堂英川好像比较熟吧……】
  【未婚妻只是比较熟吗？】
  【唔额……姐姐你是从哪里听到这些的？】
  【从爷爷那里套出来的，谁让他一回来就问我什么女儿的事情。】
  【爷爷那个白痴……】
  我无奈地扶了扶额，一边吐槽着，可是话虽然是那么说，不过面对侦探模式全开的姐姐，我好像也没有绝对不会被套话的的信心。
  【既然铃音的未婚妻身份被我知道啦，那么剩下的也让我知道吧？我想，乐宫你绝对知道更多关于铃音的事情。】
  某种意义上，因为是自己所以的确会知道啦……
  莫非姐姐已经知道铃音就是我了？不可能的吧……
  怀着忐忑的心情，我小心翼翼地问向姐姐。
  【那么，姐姐想问什么呢？我知道的也不是很多，不过我会尽量地回答的。】
  【那么，我就问一个很关键的事情吧。铃音到底是谁？虽然她说她是我们的远方亲戚，但是这又和爷爷说的女儿这件事相矛盾。说实话，和铃音相处的这一个月，我除了知道她暂住在我们家之外，几乎什么都不知道。原籍是哪里的，父母是谁，以及，她到底和乐宫你是什么关系。】
  【咕噜……】
  听着姐姐像侦探一样推理着，我不禁暗暗地咽了一口唾沫。姐姐这个样子，不会真的发现了吧……
  【而且，如果铃音现在在北海道，又是怎么去找藤堂英川的呢？凭藤堂英川的性格，不是和真人见面的话恐怕难以答应。那么就是说，铃音不是无法出现在京都，而是藏在了某处，加上乐宫能和她通信这个条件……】
  【……】
  现在我是不是该跑了？但是我真的跑得过姐姐吗……
  【综上所述，我推断。铃音，果然是爸爸妈妈没有告诉我们生下来的孩子吧？】
  【……唉？】
  【是这样的吧？因为你看，铃音和妈妈长得那么像，而且身份又那么神秘，称呼乐宫也是哥哥，我在看到她时也觉得有种亲近感。这样一来，什么都可以解释清楚了对吧？】
  看着即将揭露真相，却在关键地方完全理解错误的姐姐，我石化了几秒钟，随即装出一副无奈的表情，长叹一声说道。
  【既然姐姐你都推理出来了，那么我也没有办法隐瞒了。这件事我也是在上次爸爸妈妈回来的时候才知道的，因为这件事关乎隐私，所以我就让铃音保密了。】
  【的确呢……毕竟是躲在黑暗中的妹妹啊。不过，既然知道了，那么我就更应该尽起姐姐的义务了。】
  【嗯，下个学期我也准备待在爷爷这里，也要麻烦姐姐你和铃音好好相处了。】
  【是吗，那么要珍惜和乐宫相处的时间了呢。那么，我带了枕头，我们今天晚上一起睡吧?～】
  【什么？！所以说这才是真正的目的吗？！】
  【别在意那么多啦，先让姐姐抱抱～】
  【等等……姐姐……唔……】
  被……淹没了……
—————————————————————————————————————————
  【宫子，你没事吧？看上去很没有精神的样子，没有睡好吗？】
  【还好吧……好像是蒙头睡所以有些缺氧……嘛，不用在意啦，我们继续吧。】
  宫子揉了揉发黑的眼圈，摆着手示意自己没事，并继续指导着彩雪动作的技巧。
  加藤家的神乐好像和藤堂家的神乐有种某种联系，彩雪不怎么费力地就将两者融合到了一起。宫子看到彩雪的进步，内心异常欣喜。
  看来，应该能在明天的神乐表演时赶上了，真是太好了。
  到了最后，两者融合的程度已经几乎完美了。宫子也适时地结束了训练，剩下的，彩雪已经可以自己处理了。宫子对彩雪有着这样的自信。
  训练后的闲谈时间，两人之间融洽地聊着天，完全不像是两家有世仇的家族的敌人。想必乾完全没有想到会有这种事情发生吧。
  【明天就是夏日祭了，有些紧张呢……】
  【不用紧张啦，彩雪你已经跳得很好了，一定能让大家满意的。我相信你哦。】
  【嗯，谢谢。不过，宫子真的不打算去跳了吗？】
  【嗯，一切交给彩雪就行啦。】
  【这么说我压力很大呢……要背负着宫子的期望，能不能表现好呢？】
  【我不是给你压力啦……嘛，总之加油吧。】
  【嗯，宫子会去看嘛？】
  【嗯，我一定会去看的，也一定会支持你的。】
  【那么……还是要穿女装？】
  【是啊，毕竟我……唉？】
  唉唉唉？？
  【刚才……彩雪你说什么？】
  宫子惊愕地看着彩雪，仿佛有些不相信自己的耳朵。彩雪面带歉意地挠了挠脸颊，低声说道。
  【抱歉……上次你救我的时候，不小心把假发弄下来了……但是我没有告诉你，悄悄地帮你戴回去了。】
  【怎么这样……那么……彩雪你早就知道我是男孩子这件事了？但是，如果你早就知道的话，为什么……还像对待朋友那样对待我呢？】
  【因为你救了我的命啊，而且，从各种方面来看都和女孩子没有差别啊，所以我就当做女孩子来对待了。】
  【我竟然完全不知情……我还以为自己伪装得天衣无缝呢。】
  【不过，为什么要女装呢？】
  【这个嘛……因为要跳神乐啊，男孩子又不可能去跳。所以我那个没正经的爷爷就想出了这个主意，虽然我试图反抗过，不过完全失败了。】
  【能跳出那么好的神乐的男孩子，真的很厉害呢。】
  【我可以把这个当做夸奖的吗……为什么会有一种异样的悲哀呢……】
  【当然是夸奖啊，我学习神乐很久了，真的很少见男孩子来跳的。】
  【嘛，反正之后也不会再跳了。夏日祭之后，我也不准备再穿成这个样子了。加藤宫子这个人，恐怕之后就很难出现了吧。】
  【是吗……有些残念呢，宫子如果是女孩子的话，我们会是很好的朋友吧。那么，如果你的真名不是加藤宫子，那么你到底是谁呢？】
  【额……我先确保一下有没有人。】
  【放心吧，我已经把侍者都支开了，绝对安全。】
  【那么，我就说了。其实我的真名是加藤乐宫，是加藤宫野的儿子。我想爸爸的名字藤堂家应该很熟悉了。】
  【加藤乐宫……原来就是你啊，我还以为是像英川哥哥那样的人呢。】
  【如果我和那个家伙一样就麻烦了，不过，为什么会产生那样的联想啊？】
  【因为爷爷说过，加藤乐宫这个人很具有威胁，让英川哥哥要多加小心。】
  【威胁吗……好像某种意义上也没有说错。】
  毕竟自己已经是那个家伙的名誉未婚妻了，当然，这种话宫子不会当着彩雪的面说出来。
  【对了，我还有一个疑问。叫你乐宫没有问题吗？】
  【嘛，随意啦。倒是问题是什么？】
  【昨天你说过，要离开什么的……是要去哪里呢？】
  【啊，这个啊……我是在东京上学啊，所以差不多开学的时候就要回去了。除了寒暑假的时候，还真的没有什么时间到这边来。】
  【那样的吗……嘛，没有办法呢，毕竟是要上学。】
  【是啊，而且在学校还有很多人等着我呢。不回去的话，她们也会担心的。】
  【乐宫很受欢迎吗？】
  【某种意义上是啦……反正我认为我的朋友不少。】
  【我也是其中一员了吧？】
  【当然，帮我保守秘密这件事还要感谢你呢。】
  【那么就答应我，明天一定要来为我加油。】
  【嗯，没问题。】
  【要用男装身份哦？】
  【我知道了啦。】
  宫子轻轻地笑了笑，喝了一口绿茶，看向外面有些泛黄的天空，不禁感慨道。
  今天也快结束了啊，夏日祭，马上要到了呢。
  真是期待啊。
14.巫女和兔子
                                                                巫女和兔子   今天是夏日祭举办的日子。
  原本我是打算在今天尽到一点长子的责任，在神社的事务上帮助一下爷爷的。
  结果我就被爷爷用一句【你在只让事情更麻烦而已，影响到音理就糟糕了。所以晚饭之前要么待在神社里，要么就出去随便逛逛。】给回绝了。
  明明是对自己的亲孙子还说那么无情的话，太过分了一点吧！
  不过……虽然说我想尽一份责任，不过我的确从来没有在夏日祭上帮过什么忙，唯一了解的流程也只有神乐之前的准备了，毕竟小时候我都是和奶奶一起去夏日祭玩的。
  于是，明明身为加藤家长子的我，却成为了神社中最闲的人，只能待在神社里百无聊赖地吃着西瓜。
  好在，神社里不止有我一个人，陪着姐姐一起来到京都的宇佐美也因为不是加藤家的正统成员，不用去帮忙。于是我们两人就这样吃着西瓜看着碧蓝的天空发愣。
  【外面好像很热闹的样子，乐宫哥哥，这里的夏日祭一直以来都是这么热闹的嘛？】
  【我不知道啊，我已经蛮久没有回到京都了，不过这种火热的气氛的确和记忆中的场景差不多啦。记得没有错的话，祭典上有很多吃的东西，有很多京都特色的纪念品，还有射箭啊什么的游乐项目，不过最棒的应该就是夏日祭结束之后的烟火了。那可是相当壮观呢。】
  【和冲绳那边的烟火祭一样吗？】
  【嗯……我觉得区别还是蛮大的吧，毕竟京都这边还是保留了很多历史气息的。对了，既然宇佐美你那么好奇，我们要不要去逛一下？】
  【嗯，要去。能和乐宫哥哥一起去，宇佐美很高兴。】
  【好，那么就去准备一下吧，在祭典上要穿浴衣才行哦。】
  【浴衣……？】
  【啊，宇佐美没有听说过吗？】
  【在女子学院听老师们说过，但是……没有见过实物呢。】
  【几乎全面西化的教育么…浴衣啊，是和服的一种啦，不过应该是比较简易的一种。】
  【和服？就是新年的时候要穿的那种吧？】
  【是啊，不过浴衣比较薄，而且图案比较多样吧，我觉得比和服更平民化啦。】
  【那种衣服……我今天早上好像收到了唉，是音理姐姐给我的。】
  【哈？姐姐已经给你了？啊，说起来，好像今天早上爷爷也给了我一个东西，不过我倒是没有来得及看，这么看来，应该也是浴衣吧。那两个人，不会一开始就准备让我们去逛祭典吧。】
  考虑到那两个人平时都那么精明，不是没有可能。不过，也不排除因为是好心准备的可能啦。总之要多谢他们，这样就可以省去购买浴衣的功夫了。
  我回到房间，麻利地换好了衣服。不过我发现宇佐美迟迟没有出现，于是就来到了宇佐美的房间外一探究竟。
  结果就看到了宇佐美看着浴衣不知所措的样子。
  嘛……也难怪，在那种纯西式的教育下，想要一个人穿浴衣的确是蛮难的。毕竟当初我也因为穿浴衣头疼了好一阵子的。
  宇佐美发现我站在门边，委屈地向我投来了求助的目光。
  哈？莫非要我帮她？喂喂别开玩笑了，这怎么可能啊……
  要我穿女装还没有问题，可是让我帮女孩子换衣服，而且这个女孩子还是自己的妹妹什么的……怎么看都太超过了。
  最后，我还是放弃了一饱眼福的机会，呼唤了姐姐来帮助宇佐美换好了浴衣。
  毕竟我还是宇佐美的哥哥，那么羞耻的事情我的确干不出来。当然，害怕自己的理智崩溃也是其中的一个原因……觉醒什么奇怪的爱好也不好。
  穿浴衣的过程虽然有些麻烦，不过好在没有和服那么花时间，等待了一段时间，姐姐就拉着害羞的宇佐美的手走了出来。
  【乐宫哥哥，宇佐美这样好看吗？】
  【放心吧，很好看哦。很适合宇佐美。】
  我微笑着摸了摸两颊微红抬头看着我的宇佐美的头，然后将视线投向同样穿上浴衣的姐姐。
  【姐姐，不准备和我们一起去吗？】
  【我还要帮忙神社里面呢，到了晚上应该就会闲下来了吧。那个时候我们就在跳神乐的地方汇合吧。】
  【嗯，那么我也给姐姐带一点小吃吧。】
  【嗯～谢谢乐宫～】
  【姐姐……这个时候就不要抱我了……】
  感受着薄薄的衣料下传来的柔软触感，我感到了理智正在被狠狠冲击，这种感觉和缺氧的感觉混合着，真的是一种难以说明白的滋味。
  不过这种滋味持续太久，我就会成为第一个因为埋胸被憋死的可怜家伙了吧。
  好在姐姐还要帮忙，在我昏厥之前松开了我，否则真的要一觉睡过去，去找奶奶了。
  在和姐姐告别了之后，我拉着宇佐美的手前往了夏日祭的会场。这个时候，人还没有那么多，不过我想到了晚上，一定会人山人海的。在那之前，就悠闲地带着宇佐美四处转转吧，让她了解一下京都文化说不定也是好事。 
  于是，我就这样牵着宇佐美在会场里穿梭着，带她品尝小吃，给她介绍夏日祭的由来，同时也买了一些小礼物送给她，总之在我看来是哥哥该做的事情。
  不过，这些动作倒是被曾经的邻居们好好调侃了一番。
  首当其冲的应该就是章鱼烧店的大叔了。
  以前我经常去买章鱼烧，因此他看到我的第一眼也显得很热情，不过热情好像用错了方向。
  【哦哦，这不是乐宫嘛！好久都没有回来了，一回来就把女朋友带回来了啊。】
  【噗……大叔……她不是我的女朋友啦……我只是……】
  【好好，你不用多说，大叔我还是很懂世事的。你想低调一点对吧？啧啧，真是羡慕你们加藤家的人，每一个人都能找到那么漂亮的伴侣。好了，这份章鱼烧拿去吧，就当我的祝福了，你小子可真行啊，哈哈哈！】
  章鱼烧大叔豪放地笑着，拍着我的肩膀的同时将一盒章鱼烧递到了我的手里。没有办法反驳的我，只能接受了大叔的好意，不过宇佐美的确也吃得很高兴就是了。
  不过，妹妹接受给女友的祝福真的没有问题么……
  之后，陆续地在夏日祭上的摊位上见到了熟悉的面孔，虽然一直被误会，不过，从另一个方面来说，也获得了不少的馈赠。比如玉子烧啊，苹果糖啊，小香肠什么的。总觉得今天晚上好像连晚饭都有着落了。
  虽然这是以我的名誉换来的，嘛，之后再去和他们解释吧。
  在绕了一圈之后，宇佐美好像有些累了，于是我提议原地休息一下，宇佐美也欣然同意了。
  【呼……乐宫哥哥，这个好甜啊，是叫……玉子烧对吧？】
  【没错哦，而且玉子烧还有咸味的那种哦，奶奶就曾经给我做过，那种也很不错哦。】
  【是吗……不过我还是觉得甜甜的好吃呢，啊呜。唔～好好吃～】
  看着一脸幸福地吃着手中的玉子烧的宇佐美，感觉被误会的郁闷之情都消散殆尽了。果然宇佐美是真正的治愈系啊，能有这么一个可爱的妹妹，也算是我的好运之一吧。
  【啊咧……你是……】
  唉？这个声音是……
  循着声源，我疑惑地看了过去，结果就看到了一双蓝色的眼睛，而这对眼睛的主人，没有记错的话是……
  藤堂彩雪……今天还会穿着巫女服的应该也只有她了。
  ……你不认识我，你不认识我……
  我这么自我催眠着，刚准备转过头去的时候，藤堂彩雪开口了。
  【你是……乐宫吧？按照约定穿回男装了嘛？】
  【啊哈哈……是啊……因为是约定好的嘛。】
  【那么，你也来逛夏日祭的吗？】
  【对啊，因为好久都没有参加过了，所以心血来潮就来逛逛……那么，既然你忙的话那我就先走了啊。】
  【等一下，我很闲的啦。在神乐表演之前，我基本都是没有什么事做的。既然乐宫你没有什么重要的事要做，那么我们要不要一起逛？】
  【额……这个……恐怕有些……】
  【嗯？不方便吗？啊咧……兔子……？】
  【噫！】
  糟了……宇佐美被发现了！果然兔耳发饰什么的太显眼了嘛……
  【这个是……啊，我比较喜欢兔子一类的小动物……】
  【唔……乐宫哥哥，我休息够了，我们继续。】
  【啊啊啊！】
  不要现在从我背后冒出来啊……宇佐美……而且脸色莫名地很不高兴？
  【女孩子？！乐宫，这是谁？】
  【乐宫哥哥，今天要和我逛夏日祭的对吧？】
  【额……这个……】
  为什么……莫名其妙地会变成这种状况啊？
  我满头大汗地站在两人中间，承受着两人质问的眼神，无奈之下做出了一个怎么看都像是自讨苦吃的决定。
  【那个……如果你们两个不介意的话，我们一起逛吧？反正，三个人都有时间……】
  【唔……】
  【盯……】
  你们两个不要什么话都不说啊……好歹说几句啊……啊啊……感觉自己在被眼神千刀万剐了……
  【呼……好吧，反正差别也不大。】
  【既然乐宫哥哥这么说，宇佐美就照做了。】
  【呼……真的是要多谢你们了……】
  太好了……safe……
15.相遇的哥哥们
                         相遇的哥哥们  夏日祭里永远不会欠缺奇特的风景，即使不在最繁盛的晚上，白天也有很多能够吸引人的注意的东西。
  乐宫现在俨然就变成了一道十分能引起别人注意的风景。
  毕竟，在京都这个地方，男孩子被两个女孩子包夹的状态应该还是蛮少见的，更何况其中的两人都是当地大家的孩子。
  于是，自从刚才开始，乐宫就感觉到自己的身边诧异的眼神几乎就没有间断过，当然其中还混杂有大婶们祝福和八卦的眼神。
  【加藤家的小子也长大了啊，真是和当年的宫野一样呢～】
  【莫非这是加藤家的特殊体质嘛，立竹住持也好，宫野也好，好像都是差不多的呢。】
  【年轻真好啊～】
  听到大婶们的说笑声，乐宫简直都想掘开地面钻进去了。
  为什么会变成这样的……今天不该是美好和谐的一天的吗……
  白天和妹妹去游玩，晚上观看神乐，然后以加藤乐宫的身份享受在京都的夏天，应该是这样的剧本才对啊！
  可是……
  【乐宫，我知道那边的烤面很好吃，我们去那边吧。】
  【乐宫哥哥，那种薄饼好像很好吃的样子，我们去那边吧。】
  【你们两个……如果只是想吃小吃的话我倒是可以奉陪啦……但是，麻烦你们一下……能不能往相同的方向走呢？】
  面对各朝一边走的两人，双臂被拉住，行动被完美限制的乐宫也只能无奈地请求两人，希望她们可以在同一个频道上，以免自己的身体再继续遭受拉扯的痛苦。
  【乐宫哥哥说过今天要陪我的吧？】
  【这里的配置我再熟悉不过了，跟着我走会好一点。】
  结果反而引起两个人的对峙了，两人一人拉着乐宫的一只手，完全都是不准备认输的样子。
  乐宫无奈地叹了一口气，带着僵硬的笑容看着宇佐美，轻声商量道。
  【那个……宇佐美，今天晚上我都会陪你的，奶油薄饼等下回来的时候我给你买你就稍微顺一下彩雪的意思吧？】
  【唔……好吧，我听乐宫哥哥的。】
  【多谢了……】
  虽然利用了宇佐美的乖巧听话的特质，不过好歹是解除了尴尬的气氛。
  三人还是按照导游彩雪的提议走了下去，不得不说，彩雪的确很熟悉夏日祭上店铺的配置，不仅宇佐美看到了很多新奇的东西，乐宫也找回了不少的童年回忆，总体上来说，除去胳膊已经酸麻到没有知觉以外，乐宫还是觉得很有趣的。
  不过，就在三人来到娱乐区附近的时候，拥挤的人群吸引了三人的注意。
  人群中时不时发出一阵惊呼声，同时还有一个大叔的哀嚎。
  三人好奇地挤进了人群，查看着到底发生了什么。结果三人的脸色都很微妙地变了变。
  人群正在围观的，正是藤堂家的骄傲藤堂英川，此时，他正蹲在一个捞金鱼的摊位前，手中的网不断地捞起挣扎的金鱼，将它们放进一旁的碗中，在很多个装满了金鱼的碗边，很显眼的就是一只异色瞳的黑猫。
  当然，最精彩的表情莫过于看到金鱼越来越少的店主大叔表现出来的了，那种仿佛家中着火却无能为力只能在一旁观望的眼神，让远远观望的乐宫都感到了一种深深的绝望感。
  从旁人的口中，乐宫基本了解了实情。
  英川带着一个黑猫路过这个摊位的时候，不知道是心血来潮还是别的什么，就付钱买了一个网，结果直到现在网都还没有破掉，也难怪店主会露出那种生无可恋的表情了。
  估计他也没有想到英川会那么厉害吧。
  【乐宫哥哥……那只黑猫是……】
  【啊，绝对是佩奇没有错。猜的没错的话，藤堂英川应该就是莫名其妙地被佩奇骗了，才会那么乐此不疲地捞金鱼吧。】
  伴随着乐宫的最后一个字落下，金鱼池中的最后一只金鱼也被捞了上来。
  那一瞬间，乐宫仿佛听到了店主的心破碎的声音。
  不过，剧情却发生了大反转，英川捞起最后一只金鱼之后，又将全部的金鱼放了回去，然后将仍未破掉的网还给了老板，冷冷地说道。
  【网，还给你。我玩够了。】
  说完，英川双手插进裤袋，留下了因为事情发展太快呆若木鸡的店主，没有任何留恋地走了。
  人群见状，在沉默了一会之后也默契地散开了，而本来想借助人群使用人遁的乐宫，却正好正面和英川相遇了。
  【……你是……加藤乐宫？】
  【额……我现在说我有事的话你会装作没有看见我对吗？】
  【难以理解你的话语，彩雪，你为什么会和加藤家的人在一起？你不是应该去准备神乐的吗？】
  【唔……】
  自知自己偷跑出来玩不对的彩雪面对着英川的凝视，有些没有底气地低下了头。
  英川看到彩雪低头的动作，刚要发作，在一旁默默观望着的佩奇突然对着他说了几句话。
  【喵（冷静点，现在你不能发火。现在发火的话，对藤堂家的声誉也会有影响不是吗？而且，就在你对面的这个家伙，可是铃音的哥哥啊，而且他对你毫无威胁可言，不如对他客气点，让他助你一臂之力，我觉得那样会更好，而且，也会提升你在藤堂家的形象，不是么。）】
  【嗯……】
  【喵（而且，那个小丫头和宫子的关系好像也不错，你不如和她一起去逛夏日祭，这样她也或许会提供给你一些信息。）】
  【言之有理。好了，加藤乐宫，既然这样，我就勉为其难地加入你们吧！】
  【你说什么？！】
—————————————————————————————————————————
  不知道为什么，偶然撞到了藤堂英川的我们，现在居然要和他一起逛夏日祭。
  虽然我隐约觉得是佩奇搞的鬼，但是怎么问它它也没有说。
  莫非是因为我和铃音看上去很像？能想到的也只有这个可能了。
  总之，不管是藤堂英川脑子坏掉了，还是他关心妹妹，我都必须和我名义上的死对头站在一起，而且，总觉得他还蛮亲近我的。
  莫非迷恋铃音已经到了无视性别的地步了？这样我是不是离他远一点比较好……
  不过，藤堂英川始终没有给我这个机会，一直死死地跟着我。
  这时，我注意到大婶们的话题也悄然改变了。
  诸如【男女通吃】，【手段高超】，【世仇终结者】之类的字眼也流到了我的耳朵里。
  这下子我是真的没有勇气再回一次京都了，要回来的话，果然还是穿女装吧。虽然很不乐意，不过也是没有办法的事情。
  在夜晚到来之前，我还是装作什么都听不见，什么都不在意的样子忍耐下去吧。
  不过，客观来说，藤堂英川的到来，还是让气氛显得有些僵硬。毕竟身边一直有个不苟言笑的家伙在，乐趣的确会减少不少。
  最关键的是，各种娱乐项目根本就没有办法赢嘛。
  我是不喜欢运动的宅男，而他是每天坚持锻炼的精英，胜负根本就在比赛之前就决定了。
  嘛，虽然我也不想和他比，不过每一次都输还是有种挫败感。
  不过，一件事都有好坏两面，藤堂英川的加入某种意义上也不是坏事。
  不知道是不是同为妹妹，惺惺相惜，宇佐美和彩雪从上午的争锋相对变成了和谐相处的状态，如果不知道她们两人的状况的话，认为她们是认识了很久的老朋友也不是没有可能的事情。
  到了后来，更是直接丢下哥哥们，相约去扫荡纪念品了。
  原来如此……女儿出嫁的时候就是这样的心情嘛……
  不过我身边的这个家伙好像完全没有这种感觉，只是侧眼看着我。
  两个仇敌沉默着坐在一起，互相瞥着对方，恐怕大婶们又会有新的话题了吧。
  嘛……算了，顺其自然吧。反正到最后谣言都会消散的。但是……！
  那个家伙一直在看我果然还是好恶心啊！
  【喂……藤堂英川，你难道不觉得一直盯着一个男人看很奇怪吗？】
  【当然觉得很奇怪，我不喜欢盯着人看太久。】
  【那么你还在看什么……】
  【我只是觉得，你和铃音之间的关系很不寻常。你的脸，和她的脸有很多相似的地方。】
  【再怎么看我都不可能变成铃音的，所以麻烦你别看了看一下别的地方好吗？】
  【我只是怀疑，你和铃音是否有某种直接的血缘关系。】
  【算是有吧，你问这个干什么？】
  【只是好奇而已，毕竟铃音是我的未婚妻，我需要通晓她的信息。】
  【未婚妻吗……我从来没有见过你这样的家伙，明明只是见过几次的人却那么着迷，而且铃音名义上也是你的敌人不是吗？】
  【敌人？她只是加藤家的一员而已，只要征服了她，她就会变成我的东西，贴上藤堂家的标签，这样就不是敌人了。】
  【把敌人变成友军的战略么……你的目标还蛮大的嘛。不过，也许事情不如你想的那么容易。其实我觉得，你多关注一下自己的妹妹比较好。】
  【哼，愚蠢的妹妹不值得一提，一个妹妹除了跳舞一无是处，另一个妹妹更是直接叛逃，我已经对妹妹这种东西失望透顶了。】
  【另一个妹妹？】 
  这家伙，还有另一个妹妹？
16.仇敌之间的对话
                                      仇敌之间的对话                     【你说，你还有一个妹妹？】
  【没错，不过不值一提，只不过是藤堂家的叛徒罢了。哼，爷爷他们还特意送她去国外留学，结果回来之后就跑了，真是可笑。】
  【国外留学回来……？嗯……】
  【怎么了？莫非你见过她？】
  【不……我应该没有见过，不过我认识的人里面的确有一个和你很像的人。不过那个家伙应该不可能是吧。】
  蒂尔夫是女仆，不可能是这个家伙的妹妹，果然还是不要胡思乱想了。
  说不定，我偶尔见过她一面所以有印象？嗯，很有可能是那样，蓝发的人那么多，我不应该对号入座。
  况且，蒂尔夫明显不是人类啊……藤堂英川虽然很厉害，不过好歹是正常人类。
  嗯，关于藤堂英川的妹妹到底是谁这件事，我还是不要花太多精力去关注了。反正也不关我的事。
  【那个家伙？】
  【一个朋友而已。一个不是人类的家伙。好了，回归正题吧，你跟来到底是为了什么？是佩奇蛊惑你来的吗？】
  【佩奇？你是说这只猫吗？】
  【是啊，一只能和人说话的猫。】
  【你也能和它说话？】
  【我和它说了很久了，小时候我就发现了这个秘密了。可以说，最了解这个家伙的就是我了。】
  【这只猫居然那么神奇……但是它看上去就是一只普通的猫。】
  【是啊，是很普通的猫，偶尔会弄出点灵异事件。】
  我看着躺在椅子上打着呼噜的佩奇，有些感慨地说道。
  毕竟上几次的幽灵事件，还是让我印象很深刻的。
  【灵异事件？是指和人类说话这件事？】
  【不只是那个，佩奇身上的谜团实在太多，我也无法说清楚。硬要说的话，我在怀疑佩奇到底是不是普通的生物。】
  【你是说，它是妖怪？】
  【也许吧……不过那只是我的猜测而已，毕竟妖怪这种东西在现实中从来没有人见过不是吗？】
  【那可不一定。】
  【哈？你说什么？】
  【虽然我很不屑那种说法，不过爷爷的确说过，加藤家曾经就传出过和妖怪有关的传闻。而且，据说在加藤家的鼎峰时期，甚至还有一支驱魔师小队。哼，在我看来只是老头子喝醉说的酒话吧。】
  【……驱魔师小队……骗人的吧？那种超现实的设定怎么可能……】
  不对……
  幽灵什么的，我不是已经见过了吗？
  说起来，之前好像也听奶奶说过关于加藤家的一些有关驱魔除妖的故事，可是按照爷爷的说法，那都是奶奶编出来的啊？后来奶奶也说是开玩笑的，我才坚信世上没有妖怪的。
  但是……佩奇真的不是妖怪什么的吗？
  年龄比爷爷还大，心思缜密到了人类都难以匹敌的地步，还认识弦月小姐那种超能力者……
  【喂，你想什么呢？】
  【啊……没什么，想起了最近看的一部小说的剧情罢了。】
  如果佩奇是我的家人，随意去猜测它的身份就很不礼貌了。
  毕竟无论怎么样，佩奇到现在都没有害过我，我不应该对它有什么偏见。
  谜团什么的，都抛到脑后去吧，某一天说不定就会有答案了。
  【小说吗，那种无趣的东西你竟然感兴趣？】
  【很抱歉啊，我的确喜欢那种东西，反正你是大少爷嘛，不喜欢也很正常。】
  【听你的语气，你并不怎么想和我相处？】
  【相处？我们两个的世界都不一样吧？你是万众瞩目的少爷，我只是个无用的阿宅而已。】
  【可是，你有我本该拥有的东西。】
  【铃音么，嘛，这个你的确抢不走。】
  毕竟我无论如何都不可能和一个男人谈恋爱的。
  【不，我说的不只是铃音。还有荣誉。】
  【荣誉？喂喂……我有什么荣誉？和你比起来我就是湿润山洞里面的一根火柴吧？】
  这个家伙脑子是不是短路了啊？
  【我指的不是现在的你，是过去的你。是那个被称为天才，曾经击败过我的你。】
  【击败你？嗯……啊，那个家伙是你啊。和小时候区别太大了我根本认不出来啊。】
  【哼，那场挫败我永远不会忘记，你的脸也是一样。】
  【那件事都过去那么久了，你还记得啊……】
  【当时那一剑，我一定会还给你。】
  【你这家伙……真记仇啊……】
  我感慨着，看着一脸严肃的藤堂英川和印象中一张倔强的圆脸重合在了一起。
  我想起来了，和这家伙的第一次相遇，是在我只有六岁的时候。
—————————————————————————————————————————
  【爸爸，今天我们要去干什么啊？】
  乐宫抬着头看着牵着他的手的宫野，疑惑地问道。
  【今天吗，我们要去比赛。是剑道的比赛哦。】
  宫野拿着一把竹剑在我的眼前晃了晃，笑着摸了摸乐宫的头。
  【乐宫那么喜欢剑道，一定会取得最终的优胜的吧？】
  【嗯！我不会输的！】
  【哦哦！就是这样的气势！】
  【你们两个，稍微冷静一点啦，比赛还没有开始呢，我听说这次的比赛，还有藤堂家的人参加呢。】
  【怕什么，我们加藤家这么多年以来，剑道什么时候输过？月咏天生克制藤堂家的剑术，除非那个孩子能够突破藤堂家剑术的局限，否则是不可能击败乐宫的。乐宫也有自信对吧？】
  【嗯，我已经学会了月咏第三式了，我觉得我不会输。】
  【哈哈，不愧是我的儿子。那么我们就去赢吧。】
  【嗯！】
  之后，乐宫的确没有辜负宫野的期待，直到决赛之前一场未输，除了月咏第一式之外，基本都是使用基本剑术，实力也没有暴露太多。
  众人都对乐宫表现出来的战斗力感到了惊讶，毕竟这是参赛者中最小的一个孩子，而且好像还没有倾尽全力的样子。
  得知这个孩子是加藤宫野的孩子之后，众人对乐宫更是抱有期待。不过，乐宫的抢眼表现也引起了一个人的不满。
  【哼！加藤家的家伙真是太嚣张了，宫野，你赢我那么多次，我要让你的儿子尝尝败北的滋味。英川，我问你，我教你的东西你都学会了吗？】
  【嗯……我已经很努力在学了，我想没有问题了。】
  【我要的不是没有问题！我要你战胜加藤乐宫！】
  【是……父亲。】
  英川畏惧地点了点头，看上去完全不似现在的冷漠，看来时间果然能完全改变一个人的性格呢。
  正如大家所预料的，最终的胜负悬念就在加藤家和藤堂家之间展开了。
  而看到无数次击败自己的对手，飒显得很不高兴 不过宫野倒是一副很豁达的样子，还主动地和飒打招呼。
  【哟，飒。最近还好吗？】
  【哼……除了你还没有死之外，一切安好。】
  【哈，那你可要等好久了。我可是相当不容易死的类型。】
  【别嚣张了混蛋，今天我不准备和你吵架，胜负要交给这些小鬼去决定。】
  【没错，我还没给你介绍过吧。我的儿子，加藤乐宫。】
  【犬子英川，今天要打败你的儿子的人。】
  【哈哈，你还真是有自信。不过正如你所说，胜负的悬念留给孩子们吧。好了，乐宫，去吧，记得要有礼貌。】
  【好～】
  乐宫走到英川前面，对着他轻轻鞠了一躬。
  【我是加藤乐宫，请多指教。】
  【啊……请多指教……】
  英川有些慌张地回应着，也对着乐宫鞠了一躬，随即两人就拿起了竹剑，穿戴好了护具，正式开始了比赛。
  【英川！不要给他主动出击的机会！先下手为强！】
  【是！父亲！】
  听从父亲的命令，英川迅速地闪到了乐宫身边，一记面击就直直地向乐宫劈去。
  乐宫蹲下身子，转手就使出了横月式，竹剑横横地挥出，抵挡住攻击的同时还破坏了英川的重心。就在英川往后踏了一步的同时，乐宫还抓住机会，发动了斩月式，顺势斜劈向英川发动了进攻。
  结果，反应不及的英川，直直地被击中了。
—————————————————————————————————————————
  【结果，我连月咏第三式都没有看到，就直接输了，而且输得那么彻底。哼，说来可笑，那个时候我竟然认为自己的速度和力量已经绝对强过你了，结果都是我的自大而已。】
  【嘛……当时我比你小，所以反应力和速度都要占优势，至于力量嘛……我只是利用横月式借力打力而已。说到底还是你太心急，脚步不稳吧。】
  【无论怎么样，我都曾完败给你。这个是无法抹去的污点，因此，我一直在计划着如何抹去这个污点，想来想去，只有在赢你一次。】
  【那么，恐怕你没有机会了。我现在早就已经抛弃剑道了，除了横月式和斩月式以外，其他的根本记不起来了，抛开这些不谈，我连步法都忘记了，已经不会和你比赛了。】
  【抛弃剑道？加藤乐宫，这些年你到底经历了什么？】
  【一言难尽……你理解为天才的陨落就行了，反正现在就是这样，我只是一个普通人而已，不对，我做饭还算不错。】
  【你这家伙……在开我的玩笑？做饭怎么能算特长？】
  【你觉得不是就不是啦，反正我觉得这个技能还不错。嘛，总之，我和你完全无法比，懂了吧？你不用浪费时间和我比了。对于家族斗争这种事，我也不是很感兴趣。好了，走吧，今天之后，我们再也不会像现在这样相处了，毕竟我真的很讨厌你这个家伙啊。】
  【要不是为了铃音，我也不准备和你相处。】
  【铃音吗……嘛，你也许会后悔的。好了，宇佐美发短信来了。去和她们汇合吧。】
  【你一个人去吧，我不想做那些无趣的事情。】
  【好，随便你。我给彩雪说清楚。】
  我抱起佩奇，走进了人群之中。
  藤堂英川……我和他的恩怨，总有一天会迎来清算吧。
  真是……让人头疼啊。
17.崩坏限制的导火索
                     崩坏限制的导火索（加藤音理视角）  夏日祭中，胧月神社也会售卖手制的护身符一类的东西，用来增加神社的收入，这种不需要什么力气却很需要人气的工作，爷爷就放心地交给了我。
  离开京都这么多年了，邻人们对我的关心程度仍然不减当年，丝毫没有任何的陌生感和排斥感，依旧是那么热情。
  拜此所赐，护身符卖的很顺利。虽然不知道爷爷是不是在把我当招牌，不过，我也想起了很多关照过我的人，曾经在京都的记忆仿佛慢慢苏醒了。招牌与否就没有那么重要了。
  【万能的神灵啊，我请求您将祝福洒下，让带上这个护身符的人拥有健康和长寿吧。】
  一番祈福之后，我笑着将护身符交给了曾经的一个邻居。
  【给，团美阿姨，您要的健康护身符，带在身边的话，它会祝福您的。】
  【啊，真是多谢音理了。最近身体不怎么好，有了音理的祝福，我的病一定会马上痊愈的。】
  【呵呵～您言重了，我哪有那么厉害。】
  【音理你就别谦虚了，你的名气早就传开啦。现在几乎每家都知道，加藤家有一个全才的长女，可是给立竹住持长了不少面子呢。】
  【我只是做好我在做的每一件事情而已，没有那么夸张的。】
  【即使那样也足够优秀啦，音理啊，你看你长得又漂亮，其他方面也那么强，可是听说你没有男朋友吗？】
  【嗯，我暂时不想交男友。在乐宫能够独当一面以前，我还要多多照顾他呢。】
  【是吗……真是残念呢，那么优秀的女孩子……你不知道啊，要不是立竹住持一直反对，来安排相亲的人估计都能堆满神社啦。】
  【爷爷……？】
  【是的哟，立竹住持啊，说要让你们自己决定自己的未来，所以把大家都赶回去了。】
  【呵呵～真是有爷爷的风格啊，那么武断独行。】
  【唉，说起来，加藤家真是让人羡慕啊。宫野的身边之前就有好多女孩子围着他转，现在乐宫身边也有女孩子围着，音理你又那么受欢迎，真是……】
  【唉？女孩子？啊，是说那个戴着兔子耳朵的女孩子吧？那个是我们的妹妹，宇佐美，是我带她来京都玩的。】
  【不止不止，藤堂家的彩雪丫头好像也在。两个人都是很可爱的女孩子啊，呀啦，聊得太久了，我得赶快才行哟。】
  【嗯，您慢走。】
  目送着团美阿姨离开了神社，我的心中突然开始莫名在意起刚才团美阿姨说的话来。
  【藤堂家的彩雪丫头也在，两个都是可爱的女孩子啊。】
  藤堂彩雪吗……她不就是曾经要和乐宫比赛的人吗？为什么乐宫会和她在一起呢？
  心中……莫名地有些不快。
  仔细想想，在我不在的时间中，铃音，宇佐美，这些女孩子都悄无声息地出现在了乐宫身边。
  巧合吗？可是，藤堂彩雪又是怎么回事呢？
  莫非真的如妈妈所说，加藤家的长子必定会有什么特殊的体质？
  ……明明都决定好了，可是心里为什么会如此动乱？让乐宫独当一面什么的，都是待在他身边的借口而已，可是自己为什么又在排斥这样的想法呢？
  结果都是因为，我是乐宫的姐姐吧……我们之间存在着无比强大的限制。
  沉思的时候，走过来一对情侣，女生指着一个姻缘护身符，害羞地低声说道。
  【那个……我能要一个姻缘护身符吗？】
  【啊，没问题。抱歉刚才有些走神了。万能的神灵啊，我请求您将祝福洒下，让带上这个护身符的人拥有幸福和甜蜜吧。请拿好，一共是一千元。】
  【谢谢～】
  女孩兴奋地将钱递过来，将护身符珍惜地捧在了手中，然后就和男友手牵着手幸福地离去了。
  什么时候……我才能像那样呢？如果……我不是乐宫的姐姐就好了，这样，我也不用这么辛苦了。
—————————————————————————————————————————
  晚饭时间，神社中陷入了沉寂，今天的收益很好，爷爷决定亲自下厨虽然爷爷除了火锅以外什么也不会做，不过还是不要辜负他的热情了。
  而我则坐在餐桌边等待着乐宫他们回来，我已经迫不及待地想要看到乐宫的脸了。  
  【姐姐，我回来了。】
  【音理姐姐，我回来了。】
  【啊，你们终于回来了，准备吃饭了。唉……这个是……】
  出乎意料地，乐宫的身边还有一个女孩子，后者有些拘谨地对着我鞠了一躬，轻声说道。
  【那个，我是藤堂彩雪，请多关照。】
  【藤堂彩雪……？乐宫，这到底是……】
  【嘛……这个解释起来蛮复杂的，总之，彩雪等一下就要去跳神乐了，但是如果回家去的话时间就不够了，所以我就把她带回来，我想，爷爷应该不会在意的吧？】
  【当然不在意了，你不仅耍了那只老狐狸一道，还把他的孙女拐到这里来了，太快人心啊！哈哈哈！】
  爷爷看上去很高兴，高声地笑着端来了一锅火锅，放在了桌子上。
  【爷爷……这是夏天唉，现在吃火锅不会有些……】
  【怕什么，夏天吃火锅喝麦茶可是一种享受。好了，快点过来吃吧。吃完我们就一起去逛夏日祭，那个时候开始是最热闹的。】
  【是……】
  乐宫无奈地叹了一口气，走到了餐桌边坐了下去，而藤堂彩雪和宇佐美也跟了过去，坐到了他的两边，本来该属于姐姐的位置，现在反而被占领了。
  可是……即使这样我也不能说什么，我只是姐姐而已，不能那么任性，那样只会给乐宫带来困扰。
  夏天吃火锅的确很不合时宜，不过今天我的胃口不怎么好，所以也尝不出好吃还是不好吃。不过乐宫不一样，他不小心中奖了，咬到了爷爷放的变态辣的辣椒，结果就受不了了。
  【啊啊！辣！好辣！水！】
  【啊……水在这里，慢点喝。】
  一旁的藤堂彩雪见状连忙拿过一杯水递到了乐宫手中，关怀地看着他将一整杯水喝了下去。
  那种眼神……莫名地让我感了一丝妒忌。
  【爷爷！这个是你搞的鬼吧！】
  【哈哈哈！吃火锅不弄点惊喜怎么行，谁叫你运气不好呢。】
  【可恶……你这老头子……算了，懒得和你计较。对了，彩雪，刚才多谢了。】
  【请不要在意，那是我该做的。】
  ……我也好想那么做，可是为什么不行呢？
  为什么在弟弟面前脸红就不行呢？为什么过分关爱弟弟就是禁忌呢？为什么明明喜欢的人就是弟弟我还要装着笑颜把他拱手相让呢？
  明明已经感到了什么，又只能袖手旁观。早知道这样，我就不做姐姐了。可是，这偏偏又是难以否认的现实……
  吃完了晚饭，我们一起观看了藤堂彩雪的神乐。
  的确，跳的非常棒，已经将两家神乐的精髓融合到一起了，看得出悟性很高。
  乐宫的视线一直集中在藤堂彩雪身上，虽然知道那是一种赞许的眼神，但是我还是感到了一阵烦躁。
  自从早上以来，一直都是这样。
  是不是，已经藏不住了呢？可是已经坚持了那么久，真的要前功尽弃吗？
  我一刻不断地思索着，不知不觉天空中已经被烟花所点亮了。
  抬头观望的瞬间，电话响了起来。
  是妈妈打来的。
  【喂，妈妈？】
  【音理，在夏日祭上玩的开心吗？】
  【也许吧，帮了爷爷很多忙。】
  【唉……我和你爸爸还那么期待夏日祭，一天天地数呢。你应该去和乐宫一起才对啊？】
  【……乐宫，好像有朋友陪了的样子。而且我也很忙啦。】
  【哈……真是遗憾呢，本来我们还想借助这个机会让你们的感情加深一下呢。】
  【我和乐宫的关系已经很好了啊。】
  【阿拉，听得出音理你的语气不太高兴？】
  【怎么会有那种事情……我很好啦。】
  【音理啊，听我说，我们呢，是觉得幸福比什么都重要哦？】
  【唉？】
【就是说啊，喜欢就是喜欢嘛，不要顾及其他东西，虽然这样可能会被说是把儿女推入火坑，不过我们就是这样的父母嘛。所以，你觉得对，就去做吧。】
  【但是……妈妈，这真的没有问题吗……】
  【只要有爱，弟弟也没有问题吧？这场战争面前，可是不分敌友的。】
  【……战争吗，稍微……感觉到一点了。但是妈妈，为什么你会知道那么多啊？】
  【因为音理是我的女儿嘛～这点事都不知道，就不是好妈妈了。那么就这样啦，我和你爸爸现在要去爬阿尔卑斯山了，加油哦～】
  【我知道啦，你和爸爸要小心一点哦。】
  心中仿佛放下了一块石头，不过很快又燃起了一股旺盛的火焰。我想那就是我压抑了许久的完全体弟控之魂吧。
  既然已经放下了顾忌，那么我就加入这场战争吧。我对弟弟的爱是不会那么容易输的，现在只要让乐宫那边突破束缚就好了。
  我看着抬头看着夜空，赞叹不已的乐宫，脑子里浮现了一个计划。
  今天晚上，去夜袭吧。
  将此做为导火索，一口气突破所有的限制吧！
  就算是弟弟，有爱就没有问题了吧。
18.被迫走上了姐姐线
                                  被迫开启了姐姐线？  【呼……浑身舒畅，能恢复男装真是太棒了。】
  从浴室里出来，换上松垮的浴衣的我不禁这么感慨着。
  好久都没有像今天这样四处乱转了啊，果然等到哪次暑假再回来看看吧，夏日祭还是蛮好玩的。
  尤其是烟火，还是那么地让人震撼啊，那种规模的烟花，在东京已经很难见到了。
  不过，京都的生活也有局限性，毕竟这里不是东京，夏日展什么的是别想了，不过忘记带笔记本电脑的确是我失策了。
  毕竟一天很长，偶尔还是要有一点打发时间的手段，前几天因为训练和其他琐事，都没有什么时间去真正地娱乐，所以我就求助了东京的好友。
  键那个家伙，在阿宅这个方面，还是蛮厉害的。
  几天前听他说最近发售了一款新的掌中游戏机，于是就让他帮我代买了一份，顺便下载一些gal送到京都来。
  不得不说，那家伙虽然不擅长社交，不过和快递小哥们都蛮熟的。就在昨天我就已经收到游戏机了，不过因为夏日祭的原因暂时没有玩，现在我可没有任何顾忌了。
  我回到房间，从书柜上把崭新的游戏机拿了出来，然后为了不被发现在偷偷玩游戏，关掉了房间的灯，坐在床上迫不及待地打开了它。
  【《弟控姐姐和摇摆不定的我》？原来如此，是姐系的啊。那个家伙还是那么萌姐系啊，嘛，算了，这样也不用担心被姐姐发现丢掉了。专心玩吧。】
  不过话说回来，总感觉这个名字有一种莫名的即视感，总感觉和我的生活很微妙地契合了啊。
  游戏的内容倒是很丰富，按照我的经验来看，可攻略角色不会少于6个，是打着纯爱招牌的后宫系啊，嘛，倒是也司空见惯了。
  那么……就先攻略傲娇女这条线吧，毕竟傲娇系的选项一般都很明显。
  可是出乎意料地是，就在我玩到最高潮部分，好感度已经满了，即将要向女孩告白的时候，姐姐竟然乱入了，而且凭着点满了的嘴炮技能把两个人成功地哄骗成了好朋友，而自己则是和接受了弟弟的告白，走上了婚姻的殿堂。
  ……这是什么要人命的剧情？
  为什么傲娇女喜欢了那么久的男主，马上就要修成正果的时候被抢走了，还能那么坦然地笑出来祝福两人啊？
  居然还是Happy End……这根本就是只对姐姐而言的嘛。
  而且男主居然那么轻易就妥协了……真是不负摇摆不定这个名号啊……算了，既然这样，那我就重新开始吧。
  这次，就选偶像这条线吧，既然是偶像，应该不会那么容易被抢走吧。
  【……怎么会这样？】
  我看着屏幕上的Happy End，不禁头疼地按了按太阳穴。
  这次……竟然由于偶像的特殊身份，所以把男主让给姐姐了。摇摆不定君竟然没有任何异议地接受了。
  私下交往了那么久，居然这么容易就倒戈了……这个男主真是没有节气啊。不如说这个姐姐也太神奇了吧，这样都能和弟弟走到一起。
  算了，我就不信了，再来。这次是青梅竹马线，青梅竹马你总不那么好下手了吧？
  【这次是青梅竹马和弟弟一起攻略了？！啊啊！再来！义妹线！】
  【还没开始就结束了？？这条线的制作成本太低了吧！可恶……再来！最后一条，学姐线！按照剧情，男主应该会跟学姐走才对，这下你没有办法了吧？】
  【啊啊啊！都走到车站了，你居然跑回去了？学姐居然默认了？？这是为什么啊？！】
  又是在我认为学姐线终于可以成功的时候，男主摇摆不定技能又发动了，直接跑回家投入了姐姐的怀抱里。
  结果，五条线竟然全部以姐姐的胜利为结局。原来姐姐才是这个游戏里最大的赢家啊……话说回来制作这个游戏的人一定有病吧！
  而且是那种病入膏肓的病，否则怎么可能写出这样的剧本。作者一定是个变态加姐控，这样玩弄玩家的心情真是太过分了。
  所以说……只有姐姐线可以选择了吧。
  我抱着尝试的态度，继续开始了姐姐线，结果出乎预料地顺利。不如说，我总觉得这个游戏的成本大多数都花在这里了，剧情跌宕起伏，简直就是梦幻的剧本，结局也非常圆满，和其他几条线比起来真是天差地别……
  这个编剧在写姐控剧情时才会用脑子吗？
  【可恶……都这个时间了，我居然浪费了那么多时间在一款姐姐无敌的gal上，真是……算了，反正还有其他游戏可以玩，先睡觉吧。】
  发现时间已经到了午夜，我轻叹一声将游戏机关掉放回了书柜上，然后钻进了被窝里。
  就在我准备好好睡一觉的时候，突然听到了一阵轻微的响动，随即就传来了房门打开的声音。
  这个时候……谁会进我的房间来？
  一阵轻碎的脚步声之后，我感到被子被掀开了一条缝，然后我就感到什么东西钻进了我的被窝。
  等等……这个熟悉的剧情是……姐姐来夜袭了吗？
  嘛，算了，反正也差不多习惯了，大不了就是半夜被憋醒而已。
  可是，事情好像没有我想的那么简单，姐姐这次来的目的，不是单纯地一起睡而已。
  而是，真正意义上的夜袭。
  因为我直接感到姐姐把身体贴上来了。
  【那个……姐姐？这样的距离是不是有点……太近了？】
  【乐宫你还醒着吗？】
  【嘛……实际上我刚刚躺下啦。】
  【既然如此也不会吵醒你了，毕竟接下来的事情睡着是无法完成的。】
  【那个……稍微问一句，姐姐你过来不就是和我一起睡的嘛？如果不能睡的话，是不是有点奇怪？】
  【等下乐宫你就会知道了。】
  【唉？姐姐？】
  不知道为什么，姐姐突然掀开了被子，然后翻身坐到了我的身上，用手支撑着我的胸口，眼神闪动地俯视着我。
  而动弹不得的我也只能不知所措地看着姐姐，耳边是姐姐微微灼热的吐息，会发生什么事情，这样的预感传入了我的大脑。
  【咕噜……姐姐……？】
  【乐宫，抱歉，我已经不满足于只做姐姐了……】
  【哈？姐姐……你说什么？】
  【我已经……忍耐不了了，我现在什么都不管了……】
  【唉唉？姐姐？等一等啊……】
  为了不被其他人发现，我尽量地压制着声音，可是感觉这种声音完全无法阻止姐姐。
  姐姐的眼神里，和平常的宠爱不一样。那是一种破釜沉舟的眼神，好像抱着必死的觉悟一般 。姐姐，是认真的？？
  等等……这是什么状况啊？为什么会变成这样的？
  【！！】
  我突然想起了今天玩的gal的剧情:一只压抑着对弟弟的爱的弟控姐姐，最终力压其他女孩子，获得了最终的胜利，眼前的场景，就和里面的一个场景一模一样。
  没有记错的话……男主角在那个时候就迈上成人的阶梯了。
  ……
  现在该怎么办！抵抗吗？可是我真的能反抗得过吗……我这么弱，面对现在的姐姐，抵抗的作用微乎其微吧……
  可是，我现在必须要做出点什么东西才行。
  因为姐姐已经在解胸前的纽扣了，这样下去就会展开禁忌的路线了！
  虽然面对的是亲姐姐，但是要是真的演变为那种情况，我真的不确定能不能保持理性，万一脑子一热……后果就会变得很麻烦了。
  【等等，姐姐，先停一下……听我说几句话。】
  【不听，我已经没有耐心了。】
  【……至少给我几秒钟啊。】
  【好吧，快点。】
  呼……终于停下来了，只剩最后一颗纽扣就出来了……
  咳咳，不行，不能乱想，要抓紧时间先让姐姐冷静下来才行，否则我的贞操就危险了。
  【那个……姐姐啊，你难道不觉得，太过强硬了会变得糟糕吗？怎么说呢……我觉得两个人两情相悦，这是最基本的前提吧？可是，说实话，要我一下子接受自己的亲生姐姐什么的……还是有些……我想，是不是需要一个养成的过程？】
  如果我的人生和gal重合了，那么至少要想把前面的剧情过一遍。
  这样苟延残喘一般的提议，竟然真的奏效了。姐姐沉吟了一会，随即轻轻地点了点头。
  【说得对，我的确忽视了乐宫的感受。我知道了，我会尽力培育感情的。】
  【呼……谢谢。但是，姐姐，今天你为什么会有这么危险的想法的？】
  【妈妈给我打了电话，让我放开来，所以我就不打算压抑了。】
  【妈妈……那两个家伙，居然放任自己的女儿……真是唯恐天下不乱的家伙……】
  【不过我也没有打算反悔啦，既然都变成这样了，不如就将错就错了。这样乐宫你就不用担心找不到女友了哦。】
  【啊哈哈……我是不担心那个啦。】
  因为根本就没有想过那种事情。
  【不过没有办法呢，既然夜袭不成，那么只能一起睡了。】
  【那个……我能要求呼吸的权利吗？】
  【不～行～】
  在被姐姐亲吻了一下脸颊之后，我又被熟悉的感觉包围了。
  就这么走上了姐姐线，我的人生真是……难以预测啊。
  这么想着，缺失氧气的我在一团柔软中失去了意识。
19.最担心的事情
                            最担心的事情（浅业奈奈子视角）  【唔……要不要打过去呢？暑假里还通电话什么的，果然会显得很奇怪吧？可是，真的好想知道乐宫在京都怎么样啊……那边会有新的威胁吗？会有可爱的女孩子的吗？如果真的是那样的就太糟糕了，可是即使是那样我也无法阻止啊，可是我这么担心乐宫也不会理解我的苦心，真是让人不甘心啊，但是但是，果然喜欢一个人就是这样的吧？那么我到底需不需要打电话呢？青梅竹马打一个电话应该不会有人感到奇怪的，可是虽然知道那样也还是很害羞啊，而且乐宫说不定现在很忙，啊啊……好纠结……】
  拿着手机躺在床上，一边不停地喃喃着，一边在纠结中翻滚着，这就是我暑假的状态。
  自从乐宫去京都之后，我就一直想给他打一个电话，可是碍于害羞，迟迟都没有打过去，但是已经好久没有听到乐宫的声音了……
  很认真地苦恼了好一阵子之后，我才鼓起了勇气，拨打了乐宫的电话。听着电话那头的嘟嘟声，我紧张得手心都要冒出汗来了。
  【喂？奈奈子吗？】
  【是！啊呜……】
  【那个……怎么了？】
  【太兴奋咬到舌头了……呜……】
  【哈……兴奋吗？总觉得有些夸张呢。】
  才不会夸张呢，听到久违的熟悉声音，不自觉地就兴奋起来了嘛，乐宫这个笨蛋。不过，虽然内心在抱怨着，我还是很高兴能和乐宫通电话，不过还要先问清一个问题才行。
  【那个……现在打电话不会打扰你吧？】
  【不会啦，我最近闲得要命，奈奈子打电话来正好能和我聊一下啊，这样我也不会无聊了。倒是奈奈子你啊，排球部那边没有问题么？】
  【嗯，已经成功入选地区赛了，训练就暂时停止了，所以我也有蛮多空闲时间的。】
  【是吗，太好了，那么我们就尽情地聊吧。】
  【嗯～！】
  用力地点了点头，我和乐宫就在话筒的两端聊起了最近发生的事情，能从远在千里之外的乐宫那里听到那么多的有趣事情，电话果然是好用的东西。
  当然，对象是乐宫，这点是最重要的。和乐宫一起聊天的话，自己好像都不会感到疲倦，而且一直都很高兴，如果可以的话，真想和乐宫就这样聊一整天啊。
  我自认为我的生活很平淡无奇，每天除去锻炼，吃饭，睡觉，做作业的时间，也没有做什么有意义的事情。相反，乐宫那边倒是经历了很多。
  夏日祭上的事情也全部告诉我了，同时也告诉了我自己再一次男扮女装的黑历史，很多事情都没有隐瞒。能做为青梅竹马，获得如此程度的信赖，我真是幸福啊。
  不过，听着听着我也发现了不对劲的地方，乐宫的声音好像有些疲惫。
  【乐宫，你怎么了？听上去好像很累的样子，昨天晚上没有睡好吗？】
  【嗯……算是吧。啊，既然都说到这里了，奈奈子，帮我参考一下吧。】
  【参考？】
  【嘛，我把事情告诉你你就知道了，事情是这样的，昨天晚上……】
  随着乐宫将事情一五一十地告诉了我，我的惊讶之情也在慢慢累积，终于在乐宫说完最后一个字的时候达到了临界点，我忍不住惊叫了起来。
  【唉唉？音理姐果然开始行动了吗？】
  【哈？果然？算了，不管那些，我现在想问问奈奈子你，这个时候我该怎么办啊？爸爸妈妈那边已经完全靠不住了，按照姐姐这样的攻势下去，我觉得我要坚持不住了……】
  【不行！乐宫你一定不能和音理姐交往！】
  那样我不就没有机会了吗？
  【我也是那么想……可是我也只能做到延缓姐姐的进攻节奏而已，我要想个办法让姐姐放弃才行，或者什么办法不让我沉沦下去。】
  【这个就交给我吧，我去问问智囊团们。】
  【智囊团？啊……明天再说了奈奈子，姐姐回来了，我得……唔哇！姐姐，别一回来就抱我啊！】
  【咔嗒。】
  听到另一边挂断电话的声音，我隐约地感到了一丝危机感，于是我连忙翻找起电话簿，拨通了一个人的电话。
  【喂？原美？等下在甜品店等我。】
～———————————————————————————————————————
  【奈奈子～这里哦～】
  【看到你了，原美。】
  发现了原美挥舞的手臂，我朝着原美所在的桌子跑了过去。
  不出所料地东海林也在，看样子还没有放弃啊。不过，另一个人好像是不熟悉的面孔，但是我又总觉得在哪里见过。
  原美好像是看出了我的疑虑，主动介绍道。
  【这个是加藤同学的好朋友键哦，稍微有了一点变化。】
  【唉唉？这个是那个胖子来的？】
  看着眼前足以用美型来形容的家伙，真的很难把他和之前那个满脸肥肉的键联系到一起，不过意识到说错话的我还是捂上了嘴巴。
  不过，他好像不怎么在意的样子。
  【没事没事，反正也是实话嘛，我之前减肥成功的时候也吓了自己一跳，奈奈子的反应很正常啦。】
  【那个……刚才无意冒犯……但是，为什么要想到减肥呢？】
  【这个要跟我告白被拒达到2000次记录说起，那个时候我就明白了，如果要像乐宫一样开后宫，我就要减肥才行。我经历了种种艰辛，终于蜕变了。现在，向我告白的女生越来越多了，我的梦想实现了，啊！伊甸园！】
  嗯，这个德性的确是键没有错。看来一个人不能只看外表啊。
  【啊哈哈……对了，奈奈子，你打电话把我叫来干什么啊？急匆匆地也没有把问题说清楚。】
  【啊，关于这个，是有事要请原美你们帮忙……】
  我点了一个栗子蛋糕，然后就坐下开始和原美她们说起音理姐的事情。
  【嗯……亲姐姐喜欢上了亲弟弟吗？真是有些……】
  原美看上去非常地震惊，毕竟她之前不知道音理姐和乐宫的关系，看来原美是很难给出好的建议了。不过键好像已经预料到了，一副果然如此的表情。
  【那个，键同学，请问你有什么头绪吗？】
  【啊，有一点。你们说的就是乐宫的老姐吧？那可是个完美的美少女啊，我就是因为她才萌上姐系的，那个家伙真是让人羡慕啊。】
  【重点不是那个，请严肃一点。】
  【好好，我知道了。我很早之前就觉得有这种趋势了，所以我觉得这不是很奇怪。其实我还觉得，这个剧情和我给乐宫下载的那款姐系gal的剧情很像，姐姐一直喜欢弟弟，只要一个契机，姐姐就能迅速展开进攻，将弟弟拿下。游戏里无论是青梅竹马还是当红偶像都被姐姐击败了，音理小姐那么完美，如果真的全力进攻，恐怕无人能够招架了。】
  【那要怎么办啊？果然，我要去京都阻止音理姐吗？】
  【不不不，用不着那么麻烦。我倒是有个主意。】
  键摇了摇食指说着，拿出了一台笔记本电脑，摊开放在了桌子上。
  【你看，这是我费尽心思研究出来的，唯一一个姐姐败北的结局，秘诀就在于，青梅竹马爱的问候。】
  【爱……的问候？】
  【没错，青梅竹马每天都打电话给男主，并且始终让两人之间有一种微妙的暧昧气氛，这样男主就会逐渐地偏向青梅竹马这边，最终赢得胜利。鉴于游戏来源于生活，我想这个主意或许值得一用，你看，如果你每天打电话给乐宫，偶尔撒个娇什么的，乐宫一定会在你身上多加关注的，这样，一方面可以提升好感度，另一方面又能减缓乐宫被攻略的速度。你觉得怎么样？】
  【唔……听上去好像很有用的样子，但是……我要说什么呢？】
  【这个很简单啊，比如说，乐宫我真的好想你啊，期待在睡梦中相见啊什么的。】
  【呜……那样我会害羞到昏厥的，那种话听上去根本就是恋人之间的情话嘛……】
  【就是要这样才能达到效果啊，否则乐宫那个木头脑子怎么可能明白。】
  【但是……那样真的很害羞啊，万一乐宫误会了怎么办，万一乐宫就这样明白了我的心意那样我会没脸见他的，可是万一乐宫自己也有类似的想法呢，会向我告白吗？不要呀……我还没有心理准备，一定会昏过去的，每天通过电话传递爱意什么的，没有结婚之前不能做啊啊……如果睡前听着乐宫的声音，脑子里面会一直回想的，那样就不能好好睡觉了啊，总之总之，打电话这种事情果然还是太难为情了，简直就像当面在告白一样，可是告白什么的不能那么仓促，我想要那种气氛啊，在很浪漫的地方被乐宫告白什么的，呜呜哇喵……】
  【奈奈子？你没事吧？】
  结果，直到我面红耳赤地昏过去之前，我们还是没有讨论出一条有意义的建议。
  不过，最后我还是想到了一个办法。
  【喂，宇佐美？能和你商量一件事吗？】
  用妹妹来牵制姐姐，在合适不过了。
  宇佐美思量了一会就答应了，我也如释重负地放下了手机。
  看着窗外的月亮，我又想起了最喜欢的那张脸，思念之情油然而生。
  乐宫……你什么时候才回来啊？我真的，好想看到你啊。
20.奇怪的图鉴
                                             奇怪的图鉴  今天早上一大早，爷爷就一直在四处翻找着什么东西，我遇到他的时候，他还在弓着腰在壁橱里找着什么东西，不过好像是寻找无果的样子。
  【奇怪……这里也没有，跑哪里去了？】
  【爷爷，你在找什么呢？】
  【啊，乐宫，你来得正好。我问你，你有没有看到我印章？就是那个用红木盒子做的装的那个 。】
  【那种东西我怎么可能见过，我这个暑假才刚回来唉，话说爷爷，那个是神社的印章吧？身为住持，好好保管是你的责任吧？】
  【废话，要不是那只老狐狸被你坑了，要接管神社的维修事务，我哪用得到那个东西？】
  【可是爷爷你很高兴吧，而且，就算没有这件事，遗失了也不好吧？】
  【好了，别摆出说教的样子，你这个样子和你奶奶简直一模一样。总之帮我找一找，今天下午我就去找那个老家伙，好好看一看他的表情。】
  【好……我帮你找就是了，那么，爷爷，你还有哪里没有找过？】
  【嗯……基本都找过了，你去仓库那里找吧，那里东西有点多，你的体型比较适合。】
  【体型适合是什么啦，想要说我矮吗？！】
  【好了，别说闲话了，快点去找。记得找的时候小心一点，那里面有很多你奶奶的遗物，别弄坏了。】
  【我知道了啦，我小心一点就是了。】
  我挠着头，来到了仓库面前。神社的仓库在我的印象中一直是很神秘的存在，不仅是因为它异常庞大的存储空间，更重要的原因是，爸爸一直不想让我进去。小时候每次一靠近这附近，爸爸就会想方设法地把我带走，这也让我曾经耿耿于怀。
  不过，现在我就要进入这个曾经很向往也很害怕的房间了，想想还有一些激动呢。
  我推开了仓库沉重的大门，门上掉落的灰尘让我不禁一阵咳嗽。
  【咳咳……这到底是多久没有打开过了？奶奶去世之后就无人问津了么……爷爷真是的，居然让我到这个地方来找。】
  虽然嘴上这么抱怨着，不过我还是在好奇心的驱使下决定进去找一找，于是我一边打探着仓库的内部环境，一边小心翼翼地走了进去。
  怎么说呢，总觉得和其他仓库没有什么太大的差别，不过很明显的不同是，这里有一尊巨大的神像，看样子好像是神社前那个神像的放大版。不过到底为什么要做成这么大的……
  莫非只是因为是神社所以需要？嘛，不管它，找到印章要紧。看过了仓库的真貌之后，兴趣也淡了很多，现在我想赶快回去。
  我开始在堆满了杂物的仓库里面寻找装印章的盒子，不过说实话，要在这么大的地方，这么多的杂物里找一个盒子，真的蛮难的。
  【这个是我小时候用过的奶嘴……】
  【这个是爸爸给我买的八音盒？可惜坏掉了……】
  【这个是爷爷和奶奶年轻时候的照片吗？那个老头年轻的时候这么正经的吗？不过，奶奶年轻的时候就是这个样子了吗？好可怕……啊，不对，现在不是感慨的时候。】
  我放下照片，头疼地挠着后脑看着小山一般的杂物。这要怎么找啊……如果要一个个翻找的话估计今天结束了都找不完。
  对了，我记得奶奶习惯把神社相关的东西放到一起，说不定可以去试试运气。
  我从这个思路入手，真的找到了装有印章的盒子。
  但是，为什么在那么高的地方……
  在一堆小山般的杂物顶部，盒子就在那里，可是看到和拿到完全不是一回事。
  要爬上去么……可是这样会弄坏东西的吧？
  没有办法，我只能拿来了一根长竿，一点点地将盒子移到了杂物山的边缘，随即轻轻一碰，把盒子击落了下来。
  随着盒子一起被我接到的，还有一本有些残破的书。
  这本书是什么东西？为什么会出现在神社专用的杂物堆里呢？
  而且……我为什么会有种似曾相识的感觉？我之前见过它么？可是我没有印象啊……
唔，不管了，先带回房间去再说，把印章交给爷爷之后再看看到底是什么东西。
  我将书藏进了衣服里，抱着盒子走出了仓库。
  将印章交给爷爷之后，我径直地回到了自己的房间，将书从衣服里面拿了出来。
  【上面的这个是什么字啊……完全看不懂，咒文什么的么，和神社有关的话，是祭祀用的东西？】
  不管了，先翻开来看看再说。
  翻开了第一页的瞬间，我差点就发出了一声尖叫。
  这个恐怖的东西是什么！为什么只有一个头来的！
  等等……这个东西……我好像在游戏里看到过，上次键推荐给我的那个妖怪娘里面好像就有这个样子的妖怪。
  是叫……轮入道对吧？是会吃魂魄的妖怪，好像是这样没错。
  这本书上怎么会画有这种古怪的东西的？莫非下一页也是某个妖怪？
  翻开下一页，果然不出我所料，是鼎鼎大名的酒吞童子。这时我发现，书上不仅有图画，还有类似配图的文字一样的东西，虽然我看不懂，不过从那种清晰严密的分条来看，应该是某种介绍的文字。
  接下来，我继续往下翻，陆续地看到了很多妖怪。玉藻前，大天狗，百目妖，鬼一口什么的，小时候听那些老奶奶说过的传说中的妖怪，居然都出现在了这本书上面，很多妖怪甚至还是我之前看到过的。
  也就是说，这本书，其实是记录了妖怪种类的某种图鉴么。可是，神社的仓库里面到底为什么会有这种东西？
  我疑惑不解地继续翻着图鉴，突然发现了一个很令人在意的事情。
  就在一页图鉴上面，有一个看上去是少女，但是却长着九条猫尾的妖怪。这种猫娘当然不会让我觉得可爱了，可是少女的瞳色却很熟悉。
  这种诡异的红色和神圣的金色，无论如何都会让我想到佩奇。
  想到佩奇到现在奇怪的举动，我的内心不禁浮现出了一个奇怪的想法。
  这上面的妖怪……不会就是佩奇的原型吧？可是，如果真的是那样，为什么佩奇又会出现在这上面呢？
  我又猛然想起，那天藤堂英川对我提及的，关于加藤家和妖怪的消息，这个时候我就不得不开始怀疑了。
  难道那些都不是传闻，而是真实的东西？加藤家历史上真的是驱魔家族？
  那么这些妖怪，都是曾经征讨过然后记录下来的么。
  到底……加藤家还有什么我不知道的事情？爸爸不让我进入仓库，莫非就是不让我看到这些东西吗？
  ……还是不要随意脑补了，也许这些东西是什么绘本也说不定。
  虽然我不是不相信妖怪的存在，但是想见到真正的妖怪哪里那么简单。爷爷虽然不正经，也不至于会大意到让我发现这种程度的秘密。而且，佩奇和我们生活了那么久，应该不可能是妖怪。
  果然，还是老实地过平凡人的生活好了。这本书的话，就还给爷爷吧。
—————————————————————————————————————————
  【你……这个东西你是在哪找到的？】
  【找印章的时候被我发现的，因为好奇就翻了翻，这个是绘本吧？那么多妖怪，看上去好像真的一样。】
  【啊，对啊，都是你奶奶自己画的，画得不错吧？毕竟身为巫女，要接触一点妖怪的知识，不过说到底都是传闻。好了，你回去吧，我把这本书放回去。】
  【嗯，我知道了。】
  看着乐宫走出了自己的房间，立竹才放松下了僵硬的面庞，此时他才反应过来，自己刚才已经出了一身汗了。
  【大意了……居然被乐宫找到了，还好他没有发觉……】
  立竹看着手中的图鉴，神色复杂地呡了一口浓茶，随即重重地叹了一口气。
  【绘由乃啊……你要是在的话就好了，要是只让我一个人撑着，估计乐宫距离发现真相也差不了多远了，那个时候，我该怎么去面对你啊……你说过，不能让乐宫牵扯进来，可是我害怕真的有一天，乐宫不得不卷入其中啊。真的到了那一天，我这把老骨头不知道还能不能撑住……】
  立竹摸索着图鉴的封面，像是望着远方一样地喃喃着，突然又想起了什么，走到了电话旁，拨出了一通电话。
  【喂？父亲，怎么了，我和由依夜在度假呢，我不想打扰她的兴致。】
  【我也没有打算和你这个混小子说太多，你听好，如果有一天你真的要把月咏交给乐宫，一定要按照绘由乃说的那么做。】
  【怎么了，突然谈及这个话题。】
  【这个你别管，你答应我就行了。记住，该保密的东西一定要守口如瓶，这是我们约定过的。】
  【嗯，我知道。对了，父亲，神社最近有发生什么吗？】
  【真的发生了什么，我会通知你的，其他事你不用过问。】
  【我明白了，如果真的有事，我一定火速赶回京都。】
  【拜托了。】
  立竹放下了电话，若有所思地闭上眼睛沉吟了一会，然后就拿着图鉴走向了仓库。
  这次，把它藏深一点好了。
21.当伪娘遇到伪娘
                                     当伪娘遇到伪娘  今天依旧是百无聊赖的一天，起床之后，我就一直无所事事地坐在走廊上，看着摇曳的风铃发呆。
  自从宇佐美那天接到了奈奈子的电话之后，她和姐姐的关系好像就增进了不少，现在每天都要和姐姐在一起，今天也是两个人一起去逛街了。
  虽然觉得宇佐美粘着姐姐有特殊的目的，不过无论怎么样还是要感谢她帮我转移了姐姐的注意力，最近，我面对姐姐时候的压力已经减轻很多了。
  也正是因为这样，我才有时间去考虑姐姐的事情。
  其实抛开血缘关系不谈，我曾经真的对姐姐抱有好感啊。不过最近几年，随着姐姐的成长，我已经有些畏惧了。嘛，无论怎么说，姐姐的弟控程度那么深，我其实也早就有预感了，只是我不愿接受吧。
  虽然不知道是什么契机引爆了姐姐压抑的情绪，不过就这么接受也很困难。如果某一天我真的察觉了自己的心意，发现自己也喜欢姐姐的话，到时自己也会放下血缘的芥蒂吧。
  嗯，就这样，哪天找个时间给姐姐说清楚吧。我想自己做出选择，我想姐姐应该不至于反对的，只会更加卖力地吸引我的注意吧。
  不过啊，话说回来，要说我喜欢谁的话……这种问题还从来没有考虑过。
  水月学姐的可能性应该比较大？硬要说的话麻野和奈奈子也有一点……
  算了……还是不要想这种事情了，我想到某一天我就会有答案了。
  恋爱什么的……对于习惯了混乱生活的我来说，果然还是太远了，等到自己能平静下来坦然面对自己的内心的时候再说吧。
  【喵（一个人在想什么呢，眼神那么严肃。）】
  【我可是在考虑我的人生走向问题，这个很重要的。话说别突然出现在别人身边啊，就算是猫也很吓人的。】
  【喵（胆小鬼。）】
  【啰嗦。好了，佩奇你不是出去了吗？又回来干什么？】
  【喵（你知道我出去干什么吗？）】
  【出去散步？和其他猫玩？】
  【喵（白痴，你是来玩的，我可不是，我是去找需要帮助的人的。一千个愿望可不会自己实现。好了，我需要你的帮忙。）】
  【我还能帮你什么，佩奇你自己就能解决的吧？】
  【喵（这个忙你一定可以帮，不如说，由你来帮最合适不过了。）】
  【哈……寻找灵魂什么的？】
  【喵（你跟着我来就知道了。）】
  【好好，你走前面吧。】
  反正也闲来无事，不如就帮佩奇一个忙吧，正好可以缓解我现在的倦怠。
  我跟在佩奇后面，来到了附近的一栋公寓里，在二楼的某个房间前，佩奇停了下来，回头对我说道。
  【喵（我先进去说明一下情况，等下门打开之后你就快点进去，委托人不怎么喜欢和外界交流。别弄砸了。）】
  【好，我知道了啦，我在这里等着就好了吧。】
  我叹了一口气，看着佩奇从房间的窗户里钻了进去，随即窗户就被关上了。
  完全不知道里面情况的我，只能耐心地等待着，几分钟之后，我的耳边传来了清脆的门锁开启声。
  【吱呀～】
  门被缓缓地推开了一条缝，在呆滞了一会之后，我才反应过来这是委托人给我开门了。可是为什么只开这么小一道缝啊……那么讨厌外界么？
  看来的确需要帮助，快点进去吧。
  我小心翼翼地侧身通过了虚掩的门扉，确认周围没有人之后，悄悄地将门关上，然后转身看向面前的委托人。
  有些恐惧地用两只漂亮的灰褐色的眼睛看着我，身高只到我的下巴的娇小家伙，就是委托人了吧。
  是女孩子吗？这么可爱，居然会是社交恐惧症患者啊。莫非是和水月学姐一样的男性恐惧症？所以说让我来帮忙么？
  【那个……你是……？】
  【啊，我是佩奇叫来的帮手啦，就是那只黑猫，你不用害怕啦。】
  【嗯……那么，先进来吧……】
  【嘛……你先进去吧，我等会进来。】
  看到后者紧张的样子，我挠了挠脸颊提议道。
  后者愣了一愣，红着脸点了点头，然后逃也似地小跑进了屋内。
  呼……这种感觉让我想起了一开始的宇佐美啊，极度怕生啊。
  不过，这种情况只要多多沟通就会好了吧？我这么想着，脱掉了鞋子也走进了屋内。
  房间是标准的单人间配置，虽然不怎么精致，不过很宽敞，也很适于居住，对于习惯一个人住，偶尔和几个朋友聚会的人来说非常适合。
  委托人就坐在离门边最远的窗边，抬着眼小心地看着我，而佩奇就坐在桌子旁边，看到我走进来，抬头看了我一眼。
  【喵（来了？坐下吧。）】
  【嗯。】
  我点了点头，在桌子旁边坐了下去，尽量保持和委托人的距离，以免她产生什么抵触的情绪。
  【喵（好了，帮忙的家伙已经来了。那么，诗音，说明一下你的问题吧 。）】
  【嗯……那个……我叫本织诗音，是一名插画师，因为一些自身的问题所以无法和外界接触，所以……想要改变这种情况。】
  眼前叫诗音的女孩有些犹豫地说出了自己的问题，从低下的眉头来看，的确是受困于这个问题蛮长一段时间了。
  【那么，诗音，你的问题是什么呢？我会尽力帮忙的。】
  【唔……我，我想要变得更加男孩子气一点，而不是像现在这样和女孩子一样。我觉得这样很令人害羞……所以我不想和外界接触。】
  【原来如此，是这样啊，要提升男子气概嘛，那个的话你要……】
  等等……好像有什么不对？我看着眼前让人产生无限怜惜之情的“女孩子”，不禁停下了接下来要说的语句。
  【喵（没错，正如你所听到的，诗音是彻彻底底的男孩子，只不过，是命运的作弄，长了一张女孩子的脸而已。）】
  【唉唉？那么说，是伪娘嘛？…………所以说才要找我帮忙的吗？！】
  可恶……我可不承认这种羞辱的标签啊！
  虽然说……的确是事实啊……（欲哭无泪）
—————————————————————————————————————————
  【因为小时候爸爸一直想要个女儿，可是发现是男孩子之后，就把我当成女孩子来抚养，所以名字也很女孩子气，小学的时候我就一直被误解，虽然也想过要改变，可是生活习惯都完全形成了，我自己也没有办法……】
  诗音端着茶杯，神情落寞地说道。其实我真的很想说，关于这点我真的深有体会。那段被蒂尔夫时刻监控培养礼仪的时光又被我回忆起来了。
  【前几天，我听朋友说有可以实现愿望的黑猫，于是就来找佩奇大人了。现在如果我不能和外界接触的话，我的工作很有可能就有危险了……所以，请乐宫先生和佩奇大人一定要帮帮我。】
  诗音放下茶杯，抬起头满眼期望地看着我。看着这样的诗音，我竟然觉得有些可爱，那种楚楚可怜的语气，真的能自然而然地激发人的保护欲啊。
  不是女孩子有些可惜啊……不对，现在不是想这个的时候，该想想怎么帮他才对。
  【嗯……但是，如果养成习惯了的话，想要扭转是很麻烦的，短时间内想要做到完美是不可能的，会落下很多残留的习惯的，到时候虽然不会被误解，但是某种意义上会被当做娘娘腔的，那样更糟糕吧……】
  我摸着下巴，说出了自己的顾虑，同时，佩奇也点了点头。
  【喵（没错，这也是我的顾虑。考虑到你需要在短时间内适应社会，我更偏向于另一种方法，那种方法的话，不需要改变生活习惯，只需要克服心理障碍就行了）】
  【唉……？克服心理障碍？】
  【喵（没错，只需要牺牲一点东西就行了。关于这点，我想比起言语说明，实际的例子更能让你感到真实。乐宫，做给他看。）】
  【哈？做什么？】
  【喵（还用说吗？去衣柜里找一件女装，然后换上。）】
  【什么？？为什么啊？！】
  【喵（这是必须的，如果你想快点帮我完成愿望得以安宁的话，就按照我说的做。）】
  【唔……好啦……我知道了，别用那种眼神瞪我啦。真是的……反正我也和女装结下孽缘了。】
  我无奈地叹了一口气，征求了疑惑不解的诗音的意见之后，在衣柜里选择了一件比较适合我的身高的衬衫和短裙，然后就走进了卫生间。
  【喵（哦，对了，假发我给你带来了，里面好像还有化妆品，听好了，装扮得越可爱越好。）】
  【那是什么古怪的要求……总之我知道了，另外，多谢你的多管闲事。】
  【喵（不谢。）】
  从佩奇的手上拿过了假发，我长长地哀叹一声，然后将身上的男装换成了轻便的女装，戴上假发之后，又稍微整理了一下妆容，拉了拉有些短的衣角以后，我推开门走了出去。
  【我换好了……】
  【唉唉？是乐宫先生吗？简直就是美少女啊……好厉害……】
  【这个时候的夸赞只会让我感到悲哀啊……就算你用那种崇拜的眼神看着我我也不会高兴的啦……】
  【不，请允许我崇拜乐宫先生你，你能在女孩子和男孩子直接自由转换，真的好厉害啊，能教我一下如何变得更有男子气概吗？】
  【喵（不，诗音，你要做的不是学习这个家伙如何男装，而是要学习他女装的技巧。也就是说，与其变成自己不习惯的男孩子，不如变成习惯的女孩子。这就是，自暴自弃计划。）】
  【唉唉唉？？】
  听到佩奇的话，我和诗音都不约而同地惊叫了起来。
  用伪娘来培育伪娘……？这样真的没有问题么。
22.这样的约会没有问题嘛
                                     这样的约会没有问题嘛  【喵（要达到女装的完美境界，只是外表上相像是不行的。必须要从内在也变成女孩子才行。关于这点，我想乐宫你很有心得，这就是我来找你的原因。虽然我是不知道你经历了什么，不过你的变化我倒是看在眼里。从一个阿宅变到曾经大红大紫的偶像，就女装而言你已经是专家了。）】
  【所以说……虽然诗音同意了你那个计划，我不用也跟着女装吧？】
  【喵（不行，你要做到示范作用，始终给诗音一个标准，这样他才能迅速的进步，好了，之前那个女仆怎么做的，你就怎么去指导诗音。）】
  【唔……蒂尔夫怎么教导我的吗？我记得……首先就是小动作和礼仪了，不过，我觉得诗音已经做得很好了，也许是从小就那样被教育的关系吧，至少我认为，用举止端庄来形容完全没有问题，小动作也很可爱，下一步的话……我记得就是突破心理障碍了。】
  【喵（我记得，那个女仆是通过让你穿各种各样的女装来视线这个目的的吧？哼，当时你好像还兴致勃勃地拿我做实验来着。）】
  【那个就不要再提了啦……当时的确是很喜欢换衣服嘛，我哪知道后果会这么严重。】
  【喵（不过，按照你的真实经历来看，通过培养换衣这种爱好的确可以激发一个人的少女心。那么计划就有方向了。诗音因为不常出门，衣服也不是很多，正好你们就去买衣服吧，而且能让诗音接触一下外面的世界，不过鉴于诗音极度怕生的性格，你要多多照顾他。明白了吗？）】
  【哈……我倒是没有问题啦，但是诗音真的没有问题吗？他那么久没有出门，对外面会有很大的排斥吧？】
  【唔……虽然我不想被别人看到我这幅样子，但是……如果只是待在房间里面的话，什么都不会改变……所以，我想努力去尝试一下，我会尽力地不紧张的。】
  【喵（勇气可嘉，但是千万不要勉强，你多多注意乐宫的表现，他能给你很好的示范。好了，去换一身可以出行的衣服，然后就出发吧。）】
  【嗯……我不会拖后腿的。】
  【那么，诗音等下就跟在我后面吧。】
  【嗯。】
  于是，就这样，自暴自弃计划的第一步，从购物开始了。
———————————————————————————————————————————————————————
  商店街上，路人们的视线都被两个可爱的少女（？）给吸引过去了，而忍受着视线洗礼的两人，虽然尽量地想回避，不过还是失败了。只能低着头紧紧地挨在一起。
  铃音已经稍微熟悉一点了，情况稍微比较好，不过之前和外界几乎没有接触的诗音显然不熟悉这种刺人的视线，紧紧地缩在乐宫后面，满脸通红地微微颤抖着，而铃音除了紧紧握住后者的手给他一些安慰以外，也无计可施。
  【诗音……你没有事吧？如果实在难以支持的话就回去吧？】
  【唔……不行，现在回去的话就没有意义了，我还能支撑得住，乐宫先生，不要担心我。】
  【唔……既然诗音你那么说，那么就请再忍耐一下。其实诗音你可以不用那么紧张的，试着去面对这种视线说不定会好一点。】
  【嗯……】
  感到后者不安地握紧了自己的手，铃音立刻给后者送去了鼓励的眼神，而诗音也努力地挺直了背，闭着眼睛承受着外界的视线。
  虽然一切看上去进展不怎么顺利，不过好歹也在进步。躲在人群中的佩奇远远地观望着两人，不禁这么想到。
  一路引来路人瞩目的两人，径直地走进了一家服装店，暂时躲开了大规模的围观，相对来说，女孩子的视线更容易接受一些，于是诗音的情绪也舒缓了一些。
  店员兴致勃勃地给两人推荐着可爱的衣服，虽然铃音在尽量克制，可是为了诗音考虑，她还是放下了顾忌，很快就为自己挑选起衣服来。
  看着铃音频繁地出入更衣室，每次都以另一种不同的姿态出现，一旁紧张地观望的诗音也有些心痒痒起来。
  【客人，要试试吗？】
  【咿咿！】
  诗音惊慌失措地回过头，就看见一个店员和蔼可亲地笑着拿着一套绿色的连衣裙，在诗音的身上比划了一下。
  【这件衣服很适合客人您呢，要不要试一试？】
  【不……我其实是……】
  正慌乱地想要拒绝的诗音突然想起了佩奇的计划，又想起了编辑对自己的最后通牒，在犹豫了好一会之后，才羞羞地点了点头，在店员充满期盼的眼神中扭捏地走进了更衣室。
  当沉浸于换衣之中的铃音反应过来还要照顾诗音的时候，就已经看到诗音羞涩地从更衣室里走出来了。
  铃音见状，急忙趁热打铁，为诗音的勇气送上了鼓励。而诗音好像也逐渐感到了一丝乐趣，又在铃音的推荐下去换了一件衣服，逐渐地，两个人都开始享受购物的乐趣来，诗音对于外界的抵触也在不断地减弱。
  在买了不少衣服之后，铃音让诗音坐在长椅上，自己去附近的快餐店买了两份汉堡套餐，然后火速地返回了长椅旁。
  【来，请用吧。】
  【谢谢……】
  诗音低着头，轻轻地吐出一句谢谢，接过了汉堡，放到嘴边小口地咀嚼了起来。也许是刚才适应了众人的视线，诗音的动作幅度虽然很小，但是也变得自然起来。
  铃音也赶紧坐下补充着自己的流失的体力，两个人就在人流中间默默地吃着午餐，显得十分与众不同。期间诗音除了偶尔的扭动身体以外没有什么其他动作，只是眼神一直在悄悄地看铃音。
  而铃音毫无察觉，她更关注的是人群，如果让英川和音理她们的其中一个发现的话都会是大麻烦，因此她必须十分小心。
  在吃完汉堡，接过铃音递过来的纸巾之后，诗音擦了擦嘴，轻轻地张开了嘴唇，抬眼看着铃音问道。
  【那个……乐宫先生？我能问你个问题吗？】
  【嗯？啊，问吧。我很乐意回答哦。】
  【那个……乐宫先生是怎么习惯女装的呢？感觉你已经得心应手了的样子，什么时候都很自然，什么问题都能冷静面对，是怎么做到的呢？】
  【哈……要问我怎么做到的，我也说不上来啦，不知不觉……就变成这个样子了。】
   【不知不觉吗……】
  【嘛，硬要说的话，我想应该就是投入吧？因为我必须要以另一个身份生活，所以在女装的时候要完全用另一个人格去思考和行动，我想这就是我能安然面对的原因吧？因为在那个情况下我就完全把自己当做了女孩子，不知不觉就变成这样了。】
  【人格？】
  【是啊，嘛，我也不知道如何去解释啦，总之就是给自己另一个身份吧，反正我是这么做的啦。】
  【塑造一个女孩子的人格，我可以这么理解嘛？】
  【嗯，大约就是那样啦。因为那样无论怎么做，男孩子的本性应该也不会被影响太多的。】
  【我明白了……嗯……】
  诗音轻咬着嘴唇，低吟了一会，随即不安地问道。
  【织本诗音……乐宫先生你觉得怎么样？】
  【织本诗音？这个是……？】
  【如果要塑造一个具体的人物形象的话，名字是最基本的……不是吗？】
  【的确是那样……那么就是说，诗音你想要塑造一个人格嘛？】
  【嗯，我觉得这对我的帮助会很大。但是我不知道如何去做，剩下的也希望乐宫先生能够指导我。】
  【嗯，我会尽力的。】
  【请多多指教……那么，接下来我们该去干什么呢？】
  【嗯……既然衣服已经买了的话，我想想……接下来要不要去饰品店看一看？】
  【饰品店吗，我知道了。那么，乐宫先生，我们走吧。】
  【嗯。】
  两个人整顿了一下，携手前往了接下来的目的地。
———————————————————————————————————————————————————————
  【那个……佩奇大人，我回来了。】
  诗音小心翼翼地探头看向客厅里面，对着坐在桌子旁的佩奇说道。
  【喵（回来了？今天怎么样？还高兴吗？）】
  【嗯，买了很多东西，我觉得很有意义。】
  【喵（那种饰品，是乐宫给你挑的吧？会选那么幼稚的风格的也只有他了。）】
  【我觉得很好看的……】
  【喵（好看不好看不重要，看来你已经开始有一些少女化趋向了，这样我想你对外界的适应度应该也提高了不少。你说过，要和编辑最后谈判的期限是什么时候来着？）】
  【那个……好像是两天以后的样子。请问怎么了吗？】
  【喵（好，那么明天就继续计划。你从今天买的衣服中选择一套你最喜欢的，然后准备一下和乐宫出去。）】
  【可是……我今天已经和乐宫先生出去逛街了啊？】
  【喵（你今天是和女装的乐宫去逛街，明天是那个家伙正常的样子。）】
  【唔……我觉得没有什么区别呢……】
  【喵（性质可完全不同，诗音啊，你应该知道，什么是约会吧？）】
  【唉唉唉？约……约会？】
  就在诗音面红耳赤地惊呼出来时，身在房间中玩着游戏机的乐宫打了一个大大的喷嚏。
  【唔……是刚才吃的冰棒太凉了么……】
23.诗音的父亲
                         诗音的父亲  轻轻地来……不要引起姐姐的注意……千万要悄无声息地出门去……
  【乐宫，你准备得那么用心，想要去哪？】
  【啊唔！】
  明明都那么小心，结果还是被姐姐发现了……
  早上想要溜出去的我，被姐姐抓了个正着，于是我只好在姐姐威慑的眼神下坐回了沙发上。
  【这边。】
  姐姐拍了拍自己身边的位置，用不容反对的语气说着微怒地看了我一眼，迫于那双眼睛里散发出的巨大压力，我乖乖地坐到了姐姐旁边，闭着眼暗中憋了一口气，我想等一下会有用。
  果然如我所料，下一瞬间脸庞就被熟悉的柔软占领了，姐姐的攻势还是那么猛烈啊……
  【最近都和宇佐美在一起，好久都没有补充弟弟能量了，呼……哈……乐宫的味道……】
  【弟弟能量是什么东西啦……还有不要闻我身上的味道啦，害羞得快死了……】
  近在咫尺的精致脸庞一边蹭着我的脸颊，一边动着小巧玲珑的鼻子嗅着我发间的味道，弄得我一阵羞涩，我连忙挣脱了姐姐的怀抱，警惕地坐到了距离姐姐比较远的地方。
  【还不是怪乐宫，最近都不来找我，害得我弟弟能量不足。昨天也那么晚才回来，到底干嘛去了？】
  【额……这个……解释起来很麻烦，我就简单说一下 吧。】
  我简单地把诗音的事情说了一遍，当然如何遇到诗音这点我就用听说搪塞过去了，女装的事情自然也没有说出去，毕竟那可不是什么光彩的事情。
  姐姐虽然是极度的弟控，但是也很理智，听了我的话之后，她思索了一下，虽然眼神中还是有些怀疑的成分，不过她还是同意了让我出门，除了嘱咐我要在晚饭前回来之外，没有过多的干涉。
  不过，做为代价，我也被姐姐抱在怀里疼爱了很久，直到所谓的弟弟能量补充完毕之后，我才得以离开神社。
  径直地来到了游乐园，在约定的地点站好，我看了看手机，距离约定的时间还有大约10分钟。
  佩奇那个家伙，居然自顾自地安排了我和诗音约会，而且还不让我去接诗音。诗音一个人来这里没有问题吧……
  且不说知不知道路，对于诗音来说一个人出门没有问题吗？虽说昨天症状缓解了不少，这还是诗音那么久以来第一次出门赴约吧。
  能顺利到达嘛……
  在游乐园门口等了5分钟左右，我的眼前匆匆地跑来了一个人影，诗音真的一个人来了。
  【久等了……准备的时间有些久了，乐宫先生不介意吧？】
  【没事啦，我也刚到而已。诗音你也提前5分钟来了啊，不过，没有问题吗？毕竟你是一个人出来的。】
  【嗯，稍微用了乐宫先生给我的办法，我觉得好多了，虽然还是会不舒服，但是已经完全可以忍耐了。那么，我们，去玩吧。】
  诗音说着，有些脸红地将手伸了过来。我也毫不在意地牵住了那只白嫩的小手，反正是男孩子的话也不用多害羞，虽然外表上是女孩子啦。
  不过，诗音的发饰和衣服，都是昨天买的啊。记得没错的话，那个猫咪爪子的发饰还是我挑选的。看来是很在意今天的约会啊，嘛，虽然不知道能不能算约会啦，我也要认真对待才行。
  当我牵着诗音走进游乐园的时候，周身立刻传来了刺眼的视线，对于这种视线我已经完全免疫了。不过诗音那边我倒是不知道会怎么样。
  【呐，诗音，没问题吧？】
  【嗯……虽然有些害羞，不过有乐宫先生就没有问题。】
  【是吗，那么久好好抓紧吧，别被人群冲散了哦。】
  【嗯……】
  诗音轻轻地点了点头，脸颊微红地低下头，手指紧紧地扣住了我的手掌，默默地跟着我的步伐行走着。
  【乐宫先生的手……好细嫩啊，完全不像是男孩子的手。】
  【没有办法……毕竟我几乎不怎么运动嘛。】
  【原来如此……而且也很小，和我的手差不多大呢，但是，却异常温暖呢。】
  【那种话还是不要轻易说啦……虽然都是男孩子不过还是会害羞的。】
  【呜……抱，抱歉……】
  【咳咳……我们先去看看能玩什么吧。】
  生硬地转开了话题，好在效果还不错，诗音的注意力很快被游乐设施吸引过去了，也许是因为父亲的大和抚子教育的问题，诗音之前都没有来过游乐园，某种意义上，也是一种悲哀吧？
  那么先带诗音去哪呢？旋转木马？射击？还是过山车？不……最后一个还是算了吧。
  【诗音，你先先去哪里玩呢？】
  【唉？我来决定嘛？嗯……那我们去那里吧？】
  【那里吗……啊，那倒是没有问……题？】
  顺着诗音所指的方向看过去，那是我最不擅长的游乐区域。
  鬼屋……不是吧……我最怕鬼了啊……
  【咕噜……那个……诗音啊……你真的要去那里吗？】
  【嗯，我之前就很想去了，我对灵异的东西很感兴趣，乐宫先生，我们一起去吧。】
  【好……好啊……啊哈……啊哈哈……】
  我僵硬地扬起了嘴角，用发颤的声音发出干涩的笑声，看着远方仿佛散发着阵阵寒气的鬼屋，双腿已经开始微微发抖了。
  不行，不能在诗音面前害怕……要装出一副无所畏惧的样子才行。
  我紧绷着神经，和诗音一起走进了鬼屋，后者双眼闪烁着兴奋的光芒，打量着鬼屋的环境，而我则是完全不敢看两边，像机器人一样行走着。
  鬼屋的主题是废弃医院，残破的地板上沾染着淡淡的血渍，昏暗的光线，阴森的建筑风格，加上耳边类似幽怨哭号的风声不停地回响，恐怖的气氛异常浓重。
  在这种令人心惊胆战的环境中 我几乎都要窒息了，只有在看向诗音那边时才会感到一丝安慰，但是还是不足以匹敌内心潮水般涌上来的恐惧。
  我高度集中着精神，生怕下一瞬间就会有丧尸一类的东西扑到我身上来，这反而使我更加注意身边的小动静，害怕的情绪更加强烈了。
  但是诗音和我的情况完全不同，异常兴奋地拉着我的手转来转去，看起来完全不害怕的样子，甚至时不时还会发出银铃般的笑声。
  嘛……诗音玩得开心就好，再忍忍吧。
  【啊，这里是太平间唉，乐宫先生，我们进去看看吧。】
  【……好。】
  太平间……这不是放置尸体的地方吗？救命啊……我的腿已经要软了……
  就在我忐忑不安地看着太平间里面无尽的黑暗时，我注意到旁边的一个女孩好像也是和我差不多的状态，不过她还是先我们一步走了进去，紧接着，我也被诗音拉进了阴森的太平间。
  结果，我还没有来得及适应眼前的黑暗，就听到了一声凄厉的尖叫。
  【呀啊啊！】
  我被吓得一颤，不自觉往后退了两步，下一瞬间，我就看到刚才进去的女孩脸色苍白地跑了出来，而她的后面，就跟着一个皮肤都没有的丧尸。
  【啊啊啊啊！】
  措不及防的我自然是被吓得不轻，也不管其他什么东西，拉着诗音的手就往外面狂奔起来。
  直到我和诗音跑出鬼屋，后面的丧尸才停止了追赶我们，在鄙夷地看了我们一眼之后，又一步一瘸地回去了。
  呼……呼……吓死我了……这种事情千万不要再来第二次了……
  【唔……结束了呢，真是可惜……乐宫先生，我们再来一次可以吗？】
  【诗音……求求你饶了我吧……我宁愿去做过山车都不想再进去了……】
  【那也没有办法呢……不过乐宫先生，你要先站起来吧？】
  【等一等……我的腿没有力气了……让我休息一下……】
  过度惊吓加上竭力奔跑，我的腿已经完全罢工了，没有办法只能原地休息了。诗音按着嘴唇想了想，也捻起了裙角，坐到了我的身边，等待着我休整完毕。
  【没有想到，乐宫先生居然会怕鬼呢。】
  【每个人都有弱点啊……我拿这种东西根本没有办法。】
  【呵呵～乐宫先生的样子真的很狼狈呢。】
  【就不要取笑我了……】
  【我没有取笑乐宫先生的意思，我只是很高兴，乐宫先生明明怕鬼，但是还是要和我一起进来，是在顾及我的感受吧？】
  【这个嘛……我觉得，既然今天要陪你约会的话，一定要让你玩得开心。所以，当时也没有想那么多啦。】
  【乐宫先生……谢谢你。】
  诗音略微羞涩地笑着，轻轻地抓住了我的手，喃喃般说道。
  【之前……我一直在担心，如果自己这幅样子被别人看到会怎么样，会不会被讨厌被排挤什么的……如果知道我是男孩子，我觉得大家一定会以异样的眼光看我的。所以，我待在家里不想出门，连父亲的电话也没有接，前几天编辑也下了最后通牒，如果我不去见她的话，就要把我开除。情急之下我才找了你们帮忙……但是，乐宫先生你让我明白了，即使是这样的自己，也会有人温柔地对待我，也会有人关心我，给我鼓励的是乐宫先生，我现在已经不会再害怕了。我现在明白了，只要能做更优秀的自己，无论怎么样都会有人支持你的。就算世界都不接受我，但是我至少还有乐宫先生。】
  诗音目光如炬地看着我，初次见面的胆怯和懦弱已经完全不知所踪了。感受到抓住我的小手中那坚定的意志，我彻底意识到，现在在我面前的，是一个完全不同的诗音。
  【哦哦！诗音，就是这样！恭喜你终于战胜了自己，现在你的社交恐惧症康复了。】
  【嗯，我会就这样幸福地生活下去的。一切都要感谢乐宫先生你。】
  【我没有做什么啦，我只是辅助而已，最重要的还是诗音你自己鼓起了勇气。】
  【请千万不要那么说，乐宫先生的作用很重要。那么……我们能继续约会吗？】
  【啊……嗯……】
  看着少女神态全开的诗音，我瞬间心动了一下，木然地点了点头。可恶……这家伙可是男孩子啊……这么可爱简直是犯规啊。
  就在此时，刚才同样被丧尸追赶的女孩也气喘吁吁地跑了出来。
  她低着头大口地喘着气，抚着胸口看向我们这边，神色变得惊讶。
  【诗音？？】
  【唉……爸爸？？】
  【……哈？爸爸？】
  这家伙是诗音的爸爸？！这个看上去就和中学女生一样的家伙，竟然是诗音的爸爸？！
24.诗音≠女孩子
                                            诗音≠男孩子  【你们两个，进来吧。接下来的话要保证不被听到才行。】
  【那个……叔叔，我觉得我就不用进去了吧？毕竟……我要在晚饭之前回去的。】
  【放心，我会给立竹住持打电话的。】
  【唉……我没有说过我是加藤家的人啊……】
  【这个地方不认识你的人估计已经不多了吧？夏日祭上那么张扬，大婶们都在议论你，想不了解你都难。好了，进来，别多话。】
  【额……诗音啊……这样真的合适吗？】
  【唔……既然爸爸那么说，乐宫先生你就进去吧。】
  【呼……好吧……】
 看着敞开的大门，我不禁轻轻地叹了一口气。
  到底为什么会变成这个状况的……
  事情要从我和诗音从鬼屋出来，偶遇诗音的爸爸说起。
  得知诗音是和我约会来帮助诗音的时候，叔叔神色复杂地沉默了很久，然后就神秘地把我们带回了家。
  不过被一个中学女生模样的人强硬地拉到了这个地方，总觉得有些羞耻啊……
  无论怎样，我还是走进了诗音曾经的家。
  我和诗音走到了客厅坐下，叔叔也换好了衣服，一边扎着头发一边从卧室里走了出来。看到我，叔叔轻轻皱了皱眉头，眯着眼睛说道。
  【喂，小子，你差不多能把诗音的手放开了吧？从游乐园开始就一直抓着，当着一个父亲的面，你不觉得有些不妥吗？】
  【啊……抱歉……因为刚才开始就有点紧张，所以没有注意……】
  我连忙放开了诗音的手，有些害羞地挠了挠脸颊。看到我放开了手，叔叔轻轻呼出了一口气，然后束好了马尾，坐到了我和诗音的对面，看上去真的和十二岁的少女没有区别，不得不说真的保养得很好……
  【一直盯着我看，想什么呢？】
  【不……我只是觉得惊讶而已，叔叔……真的不是女孩子吗？】
  【你都叫我叔叔了，还在问什么？】
  【不……因为……叔叔的男性特征实在有些……】
  【这个也是没有办法的事情，好了，要说的不是我的事情，而是诗音的事情。】
  【诗音的事情……？啊，社交恐惧症的问题？】
  【不，追根溯源，问题其实不在诗音自己，而是在我自己啊。】
  【啊咧……？】
  什么意思……莫非诗音的社交恐惧症是叔叔造成的？
  叔叔看了看疑惑不解的我和诗音一眼，将两腿重叠在一起，说出了一番令我们震惊不已的话。
  【其实，诗音不是男孩子，而是货真价实的女孩子，只是，我一直在给诗音灌输男生的思想而已。诗音之所以那么柔弱，不是因为她自己，这是必然的。】
  什么……诗音，是女孩子？
  说起来……我好像也没有证据确认诗音真的是男孩子，只是听诗音那么说而已，不过那是建立在我觉得不会有人把自己的性别弄错的前提下的。
  可是如果是诗音的父亲刻意隐瞒的话，那也不足为奇了。
  【可是……爸爸，你告诉我的一直都是我是男孩子啊，而且，我的身体特征也和父亲你说的男孩子的特征一致啊。】
  诗音明显还没有从震惊中回过神来，有些难以置信地低眉问道。
  【把女孩子的身体特征告诉你不就行了，再想点办法让你尽量一个人去洗澡啊上厕所什么的，糊弄过去就没有那么难了。】
  【但是……叔叔你为什么要骗诗音呢？让自己的女儿误认自己的身份，导致女儿的心理障碍把自己锁在屋内，不是很不公平吗？】
  【躲在家里，总比出去面对残酷的世界好，你觉得，凭借诗音这么软弱的性格，能面对冷冰冰的现实吗？】
  【这……不一定啊……而且，男孩子的身份就能面对了吗？】
  【不能，但是，我深有感悟的是，如果把诗音当成女孩子来养育，将来就会有大麻烦。你以为我是怎么变成这个样子的？你知道我的想法吗？】
  【这个……】
  看着抬头瞪着我的叔叔，我竟然有些语噎，一时间想不出什么词汇用来回应了。
  【本来我不想把这个秘密说出来的，但是计划都被你扰乱了，按照这个趋势下去，诗音早晚都会发现是我这个做父亲的骗了她，与其让诗音自己发现，不如我告诉她。】
  【那么，如果诗音一直没有发现，叔叔你准备让她一直待在家里吗？】
  【……我没有办法保护诗音，我自己都已经这幅样子了，又能拿什么去保护她？】
  【可是，即使代价是我和父亲的决裂也没有关系吗？】
  诗音仿佛刚刚明白了事情的经过，语气悲切地看着自己的父亲，看起来很在意自己被欺骗的事实。
  【我对你的伤害，比起世界将要给你的来说，不过是零头而已。而且，决裂不是你先提出的吗？还自己一个人搬了出去，我根本无法阻止，你这样任性，但是又只能依靠别人，变成那个样子，早就是情理之中的事情。如果不是今天偶遇，你根本就不想看到我吧。厌恶我吗？你真的是厌恶看上去不像男生的父亲吗？不是吧，你只是看到了自己的影子，你厌恶的是软弱的自己，是被嘲笑不勇敢的自己，我想让你变得坚强一点有错吗？】
  【不……不是那样的……】
  【你连面对自己的勇气都没有，还站在这里干什么？缩回公寓里面不就好了？如果你觉得你有那种勇气，就不要摆出那副可怜的样子，证明给我看啊！】
  诗音听到叔叔的话，身体猛地一颤，随即深深地低下头去，轻轻咬着嘴唇，双手紧紧地抓住裙角。我无法从她低垂的面孔中发现什么，但是我深深地感觉到她身上正不停散发着委屈哀怨的气息，并不断累积着。
  沉默了好一会，诗音的情绪爆发了。
  【笨蛋……爸爸是坏蛋！我最讨厌爸爸了！】
  眼泪猛地涌出，砸在地面上，诗音情绪激动地站了起来，跑出了屋外，而刚刚过来的我急忙去追，可是我还没有站起身就被一只白嫩纤细的脚踩中，被压倒在了沙发上。
  【叔叔？你在干什么？我要追不上诗音了！】
  【追不上正好，诗音不在，有些事情才能继续。老实坐好，我的话还没有说完呢。对付你这种小鬼，我有很多办法。】
  腰间的软肋被踩压，毫无力气的我，也没有办法再做出什么反抗的行为，只能放弃了挣扎。
  【很好，接下来，听我说就好了。】
  叔叔收回了白玉般的足部，坐回了沙发上，抬头看着我。
  【呐，小子，你说我刚才说得过分吗？】
  【算是吧……就我来看的确是蛮刻薄的。】
  【那么你觉得我说错了吗？】
  【这个……】
  仔细想想，叔叔刚才说的话虽然很伤人，但是的确有道理，甚至直接戳中了问题的重点。
  【如果不那样说，诗音或许根本无法了解自己真正的恐惧是什么，一旦你离开了，诗音就会无所适从。我要让她成为自己的支柱。】
  【自己的支柱……吗？】
  【没错，就和我一样。我从小就被当做女生来养，自己也坦然接受，结果就这么浑浑噩噩地活着，直到我遇到了诗音的妈妈，我才感觉到了世界的温暖。可是当诗音的妈妈病逝之后，我就如同失去魂魄一般回到了冰冷的世界，如果不是诗音我现在恐怕已经死了。】
  【所以……您还是很疼爱诗音的对吧？】
  【哪个父亲不疼爱自己的女儿，只是我是个不负责的父亲罢了。不光长得不像一个父亲，而且还骗了女儿那么久。现在仔细想想，我根本就是把自己的经历强压在了诗音身上，我以为这样就能弥补她缺失的坚强，但是我还是错了。诗音……毕竟和她的母亲一样是个纤弱的女孩子。和我不一样。也许，诗音有自己的路要走。做为父亲心情真的很复杂啊……明明知道女儿早晚有一天会离开，不舍却又垂死挣扎，但是，诗音已经16岁了，也该让她真正独立了。】
  【……16岁？如果诗音已经这个年龄了的话，那么叔叔你……】
  【我已经40岁了，看起来不像吧？】
  【……】
  惊讶得说不出话来了，那只比我的脚还漂亮的脚的主人，竟然比我的爸爸还要大，关键在于，他还是男人。
  【哼哼，关于保养我可是有心得的。我很自信可以和初中美少女媲美，偶尔也会去高中那边勾搭你这种纯情小男生啦。】
  【所以说勾搭是什么东西啊……】
  【好了，我就是一说，你别往后退。我对男生没有兴趣，好了，现在诗音估计抱着被子在哭呢，那种脾气她一直都没有改掉，真是的……和我年轻的时候一模一样，你快点去找诗音吧，然后把我刚才给你说的那些说给她听，让她明白就好了。】
  【那个……叔叔你不去吗？】
  【要是看到女儿在哭我怎么忍得住？骂了女儿还和她一块哭，像什么样子，我不去了，这一切就交给你了。既然是宫野的儿子，这方面应该和你父亲差不多强。】
  【我明白了。唉……等等……您提到我爸爸了吗？】
  【呵呵～那个自带桃花体质的人，我可是深有印象呢。既然你是他儿子，我也不隐瞒地告诉你吧，当时如果不是你妈妈已经和他结婚，我可能就跟着你爸爸一起走了。那还是我第一次对同性动心呢。】
  【唉唉？！】
25.被爸爸卖掉了
                                           被爸爸卖掉了  【呼……如果敲门的话，诗音会让我进去么……】
  来到了诗音的公寓前面，看着紧闭的大门，我不禁产生了这样的疑惑。诗音现在心情不好，说不定也不会给我开门，既然这样的话……
  那么还是直接进去吧。
  多亏叔叔给我了公寓的钥匙，否则我真的只能束手无策了。
  不过，明明都想方设法弄到了女儿公寓的钥匙，跟着来不就好了，还非要把钥匙给我，叔叔真是傲娇啊……
  【失礼了……】
  我将钥匙插入锁孔，轻轻地打开了大门，走进去换好鞋子，蹑手蹑脚地走进了屋子内。
  诗音就抱着被子缩在紧闭的窗子下，眼睛有些红肿，很明显刚才已经哭过了，即使到现在，微弱的啜泣声好像仍在从诗音的口中缓缓飘出，看上去的确是受到了不小的伤害。
  【呼……抱歉，因为有点担心，所以就过来看看，没有问题吧？】
  【……乐宫先生，你是怎么进来的？】
  诗音从被子里抬起头来，用疑惑不解的语气问道。
  【我有这个啊。】
  【……唉？乐宫先生，为什么会有我这里的钥匙？】
  看着我晃了晃手中的钥匙，诗音显得很惊讶，而我则是摇着头苦笑了一下，走到桌子旁坐下，将钥匙放到了桌子上说道。
  【不是我的啦，是叔叔给我的。他好像早就准备好钥匙了，所以啦，叔叔还是很关心诗音你的，只是他不善于表达出来而已。】
  【……他根本就不喜欢我，否则也不会对我说那种话吧？】
  【那个啊……只是叔叔为了逼走你说的气话啦，其实叔叔想对你说的不是那些，否则我应该早就追上诗音你了。】
  【爸爸……对乐宫先生说了什么吗？】
  【是啊，他对我说，不能让你只是单纯地面对社会，要让你成为自己的支柱，让你真的变得坚强，他才能真的放心。哪个父亲不爱自己的孩子呢？这可是叔叔的原话。】
  【爸爸他……真的那么说了？】
  【是啊，而且，他还说诗音你肯定会抱着被子哭一场的，真的被他说中了呢。果然要说了解女儿还是父亲的专长啊。】
  【呜……！我，我才没有哭呢，我才不像那个伪娘父亲一样爱哭。】
  【爱哭不一定是坏事啊，诗音，你有想过吗？你爸爸那么脆弱的身体，要承受着多么巨大的压力才能让你长到现在呢？你觉得你的父亲真的有那么坚强吗？偶尔哭一下都很正常吧？】
  【……我也知道父亲的压力很大……可是……】
  【还说你和叔叔不一样，明明都那么牵挂对方又都不肯低头。好了，控制一下情绪，等下哭出来就算输了哦。】
  看到诗音的眼角又泛起了雾气，我无奈地笑了笑，伸手拂去了溢出的水珠，然后看着诗音的眼睛，很认真地说道。
  【诗音，还记得吗？我曾经答应你，要帮你克服你的社交恐惧症，现在，我知道该怎么做了。诗音你害怕的只是懦弱的自己，那么就去亲手打破懦弱的束缚吧，首先从身边的人做起。去吧，去和叔叔和解吧，我相信你一定会成功的。】
  【唉……和爸爸和解……可是……】
  【相信我，你一定可以做到的，也一定能迈出全新的一步。去吧，我在这里等你的好消息。】
  【……嗯。】
  也许我的话起作用了，诗音的眼中的不安逐渐消失了，取而代之的是一种闪光的勇气。她点了点头，从被子中钻了出来，揉了揉发红的眼睛，整理好有些褶皱的衣服之后，打开了新生活的大门，朝着外面的世界踏出了坚实的一步。
  看着诗音关门离去，我如释重负地松了一口气。
  现在应该等待就好了吧？
  我坐到电脑前玩了一会，不过很快就停了下来。
  感觉这样不太好啊……毕竟这是女孩子的房间，还是不要那么随意才好。
  不过……刚才诗音是不是在房间大闹了一通啊？为什么会变得这么乱的……
  我看着地板上杂乱分布的物品，头疼地扶了扶额。
  算了……我帮她整理一下吧，反正也没有事情可以做，只是整理物品应该没有问题吧？
  最主要的是，我对这种乱乱的感觉有些排斥。
  于是，等待诗音回来的我率先开始了整理房间的工作，首先是把被子抱到床上铺好，随即将物品全部收集到了一起，顺便还做了地板和书柜的擦拭工作。
  嘛……是不是做得有些多了……？算了，既然都做到这里了，干脆顺便把晚餐也做了吧。
  嗯……果然还是做咖喱吧？辅菜的话，就煲红豆饭吧？
  虽然红豆饭有特殊的意义，不过作为父女和好的彩头也不错。好，那么就开始吧。
  准备好了材料，我就开始在厨房忙碌起来。
  晚餐差不多准备完毕之前，大门那边传来了门锁开启的声音，诗音和叔叔一起走了进来。
  【我还说是什么味道，原来你做的料理啊，不错嘛，看上去很好吃。】
  【啊，叔叔，你们已经和好了吗？】
  【是啊，托你帮忙，我们聊了聊，什么都解决了。本来还想亲自下次犒劳你一下的，不过现在看来没有机会了。虽然这个是你做的，不过还是请你留下来吃饭，我已经和立柱住持打过招呼了，请不用客气多玩一会吧。】
  【我知道了，啊，叔叔，麻烦你帮我把那边的火关掉，那个已经可以了。】
  【了解。】
  叔叔走到灶台旁边，看了看锅里的红豆饭，莫名其妙地露出了意味深长的笑容。
  【红豆饭啊～嚯嚯～】
  【那个……有什么问题吗？】
  【哼，小子，你是不是已经知道什么了？】
  【哈……？知道什么？】
  【哦？你不知道的话，为什么要煮红豆饭？】
  【哈……我只是想吃而已啊，等等……莫非发生了什么我不知道的事情正好和红豆饭的寓意对上了吗？】
  【看来你还不知道啊，你知道吗，我突然记起来了，当年宫野走的时候，为了安抚我的情绪，许诺过我一件事情哦。那就是，如果宫野的孩子是男孩，我的孩子也恰好是女孩的话，就默认他们之间拥有婚约。怎么，宫野没有给你说过吗？】
  【那是什么啊！我怎么从来没有听说过！】
  看着满脸通红低头看着我的诗音，我才意识到大事不好。
  难怪刚才诗音一句话都不说，原来是这个原因吗？
  我感到大脑内一阵混乱，冷静下来后，我做的第一件事就是，拿出手机给我那对身处爱琴海的混蛋父母打电话。
  听完我的讲述，爸爸那边不出所料地传来了没心没肺的笑声。
  【是有这么一回事，既然我都答应别人了，就这样接受也没有什么不好的嘛。】
  【那可是决定我的人生的大事，而你们竟然在我出生之前就定好了？！】
  【别这么说，毕竟你出生之前我们也不知道对方的性别啊，概率是二分之一，你只是恰好遇到了而已。好了，我和你妈妈要去冲浪了，去履行你的职责吧！】
  【什……等等，爸爸！】
  【咔嗒。】
  可恶……又是这样不听人把话说完就挂别人电话，你倒是自在啊，可是我这边要怎么办啊！
  莫名奇妙地冒出一个未婚妻，我的压力真的好大啊！
  【求证过了吧？既然你都做了红豆饭了，不如今天晚上别回去了怎么样？嗯～？】
  叔叔一边品尝着红豆饭，一边暧昧地弯着半月眼看着我，而诗音听到叔叔的话，头顶嘭地冒出一朵浓厚的烟雾，随即哀鸣了一声，钻到被子里缩成了一团。
  怎么可能不回去……如果我今天晚上不回神社，被姐姐发现事情真相的话……
  我会死的，绝对会死的！
  三十六计……走为上！
  【很感谢你们的照顾，但是我还要回家吃晚饭所以先走了！】
  趁着叔叔查看咖喱饭的机会，我连忙冲到了玄关，慌张地穿上了鞋子，随即飞奔着逃往了神社。
—————————————————————————————————————————
  【真是个傻小子……根本就禁不住玩嘛，一个小玩笑就落荒而逃，看来以后还得让她慢慢习惯才行。】
  舞吹摇着头轻轻叹了一口气，舀起一勺咖喱饭放进了嘴里细细地咀嚼着，发出了满意的低吟。
  【嗯……料理是真的好吃。】
  【爸爸……乐宫先生……走掉了吗？】
  察觉到身边安静了许多，诗音羞涩地从被子里伸出头来，发现乐宫已经不见之后，略微失意地坐了起来。
  【诗音啊，刚才你要是配合我一点，拖住那个小子，说不定他就不会逃跑了。】
  【但是……还不是爸爸你说那种话……害得我都不敢正眼看乐宫先生……】
  【你啊……真是不会发挥女孩子的优势啊，现在你都变成未婚妻了，怎么还能叫得那么生疏呢？来，跟我学一下，旦那～要这样叫才行。】
  舞吹一副恨铁不成钢的样子看着诗音，把后者弄得一阵面红耳赤。
  【旦……旦……旦那……】
  【声音那么小干嘛？那小子又不在这里，嘛算了，来日方长，以后有的是机会。诗音，你听好，据我的推理，那小子身边的女孩子肯定不止一个两个，你要多多加油才行，我会做你的后盾，你去尽管进攻就好。】
  【唔……但是……就算我和乐宫先生有了婚约，可是我还是有些……】
  【我知道，你们需要时间。放心吧，我不会让你守在京都做望夫石的。我早有安排，你呢，按照我的指示去做就好了。】
  而此时，逃亡中的乐宫，仿佛有所预感一般，打了个大大的喷嚏。看来，事件好像变得更加复杂了。
26.抉择
                                     抉择（佩奇第一视角）  看着乐宫面红耳赤地逃回了神社，面对音理的质问也是含糊其辞，我大约知道，他和诗音之间发生了什么。不过无论怎么样，看来诗音的问题是解决了。
  那么这样，距离一千个愿望就不远了，只要稍微努力一点，我就可以完成目标了。
  ……可恶，为什么反而一点都高兴不起来呢。
  果然是因为这个神社的关系，这个该死的地方，是我最讨厌的。可是要拜访那个家伙，又不得不在神社里找。
  不知道绘由乃那个家伙，到底把她藏在哪里了。
  我睁大了眼睛，在神社里搜寻着，企图找到一点蛛丝马迹，不过我饶了一大圈，都没有任何收获。
  于是我来到了后山，当我看到一道类似神社的大门，却非常残破的大门之后，我觉得我找到了。
  因为我闻到了熟悉的味道。
  看着大门，我小心翼翼地探出爪子试了试，很安全，没有什么排斥反应，看来我应该可以进去。
  我钻进了门内，沿着蜿蜒曲折的石径来到了一座残败的寺庙里面，寺庙里几乎什么也没有，但是有一样东西，那就是我要找的。
  神像，一只乌鸦的神像。看上去奇丑无比的乌鸦。很不想承认我居然要来找这家伙办事，但是事实的确如此。
  当我走近的时候，神像开口说话了，当然没有真的张开嘴巴，但是我听到了它的声音。
  【哟，这不是桓吗？这么有空来看我啊？不过这里禁止宠物入内，恐怕你要失望而归了哟，嘎嘎嘎。】
  【如果你想变成碎片的话，我不介意你继续说下去。】
  我伸出爪子，威胁似的在乌鸦身上抓了一下，后者立刻发出了难听的哀嚎。
  【嘎嘎嘎！好痛好痛！好了，我是开玩笑的，桓你别那么认真。】
  【我不喜欢开玩笑，你知道的。】
  【这也不怪我……谁叫你向那群人类屈服了呢，现在不也是宠物猫吗？】
  【比你好多了，烂神像，至少我还有自由活动的权利，而不像你，居然被这么低级的结界困住，真是丢脸。】
  【那可不怪我，是加藤家的人太心狠了，明明知道我们独脚鸦一落地就会死，还在高空设立那么强的结界，没有办法，为了活命，我只有委屈一下了。】
  【哼，愚蠢就是愚蠢。没有任何解药。好了，闲话少说，我来问你个事。】
  【我没猜错的话，是那个什么一千个愿望吧？桓你干的真棒啊，这么快就只剩几个愿望了，像我们躲在这深山老林里，不知道什么时候才能得到解放。真是羡慕你啊。】
  【果然什么东西都瞒不住你那双小眼睛，我再问你一遍，只要我完成一千个愿望，你就会帮我对吗？】
  【当然，我们约定好的，我给你接触束缚的办法，你救我出去。你先完成一千个愿望，然后来告诉我，我就教你下一步怎么做。】
  【你就不怕我临时反悔？】
  【嘎嘎嘎，桓，你不会的。你知道，除了我以外，没有人知道接触你的封印的办法。】
  看着那双闪着红光的小眼睛，我闭口不语。
  看到我的样子，乌鸦又发出了那难听的笑声。
  真是烦啊……哼，不过马上就再也不用听这种声音了。
  【好了，别笑了，我问你，要解除我的封印，真的只有完成一千个愿望这个办法对吗？】  
  【不，还有一种办法，只要血祭那个人类小子，什么东西都搞定了。不过，桓你绝对不忍心下手的，对吗？】
  【……乐宫什么都不知道，他只是一个人类。】
  【人类？嘎嘎嘎！笑死我了！你知道你在说什么吗？加藤家的人，哪一个不是人类，你我不都是被人类所封印起来的吗？如果你还是抱有幻想，我提醒你一句，那个小子和那个女儿长得一模一样！你就没有担心过，他就是那个女人的转世？】
  【……不可能。】
  【你在犹豫吗？桓，你别忘了你的身份。你曾经是那么强大，但是你却屈服在了那个女儿的脚下，你难道就想让同一幕再次上演？力量就在咫尺，你只需要一点点努力就可以回到你的巅峰状态，到时谁能阻止你？】
  【现在不是时候，加藤宫野的力量还很强大，加藤立竹也还健在。绘由乃虽然逝世了，但是她的魂魄好像还在守护神社，你以为那么简单吗？】
  【那只是借口而已，桓，你知道，只要你解脱了，剩下的三人也会自由。】
  【闭嘴，别跟我提那几个人。】
  我伸出爪子在神像上抓出了一道深深的爪痕，乌鸦滔滔不绝的口连忙闭了起来。
  【那几个忘恩负义的家伙，比起救它们出来，吸取它们的力量才能解决我和它们之间的矛盾。好了，回答我的问题。只要完成了一千个愿望，就可以解除封印，对吗？】
  【对……对的，加藤大禾对你没有完全封印，只是，你也许需要找回自己的本体，我想我可以帮你……前提是，你要把我救出来，整天困在这块大石头里，我都快发霉了。】
  【这块石头，是你的本体吧？】
  【是啊，被变成这个样子了，而且我还要小心翼翼，万一把自己的身体弄碎了，魂魄就会在结界中消散了，刚才桓你那一下就好危险，还好我的魂魄藏得深。】
  【那就是说，只要把神像全部破坏，你就死了吧？】
  【……桓，你想干什么？】
  【没什么，只是让你永远闭嘴而已。】
  我冷哼了一声，举起爪子就在神像上乱抓了起来，很快，神像的表面就变得沟壑纵横。
  【嘎嘎嘎！住手！住手！这样下去会碎掉的！桓！你就不怕我不告诉你你的本体的下落吗？】
  【你以为我不知道吗？我的本体根本没有变化，你只是想利用我而已，你这家伙的阴谋诡计该到头了。】
  我无视乌鸦的哀求，将神像丢到了地上，伴随着清脆的碎裂声，一道红色的光芒从碎片中窜了出来。
  【嘎嘎嘎！】
  光芒变成了一直乌鸦的模样，随即就被一阵蓝光吞噬了，空气中终于少了那份令人发狂的叫声。
  这下，目的很明确了。
  我只需要完成接下来的九个愿望，就能变回去，不再做宠物，恢复曾经的力量——
  变回最强的妖怪。
  可是……为什么会迷茫呢？
  每次想到恢复力量之后的情景，我总是会看到乐宫那张写满了被背叛的失意的脸，心总是会不自觉地软下来。
  或者真的如那只乌鸦所说，乐宫身上有那个女人的影子吧。
  加藤大禾，那个数百年前把我变成了现在这个样子，明明知道我是妖怪还装作不知道的样子把我当成宠物的家伙。
  一个善良到愚蠢的人类。
  但就是这样一个人类，居然把我打败了。
  可正如乌鸦说的那样，大禾已经死了。我的克星已经不见了。
  乐宫毕竟只是小孩子，没有办法对我造成约束。可是，我觉得我不忍心伤害他。
  和那个小子相处了有几年呢？从他生下来开始就在一起生活了吧？
  ……时间过得真是迅速啊。
  某种意义上，乐宫和大禾真的很像。
  明明都知道我的不寻常，还是固执地把我当成家人，这种无脑的善良，不知道是不是加藤家的遗传。
  ……家人吗……
  ……算了，现在还不是解开封印的时候，那几个愿望反正很快就能完成，推迟一点也不是什么大事。
  或许……我真的把自己当做宠物了吧。居然被那种老好人同化，想想也真是可笑。
  不过这都是暂时的而已，我很明白这一点。
  总有一天，我还是会面临和乐宫正面相对的那一天。
  嘛，先等那个小子把身边的事情处理好再说吧。
  现在又加了诗音，那个小子的事越来越麻烦了。这种桃花体质也是代代相传啊……
  我拨开地上的碎片，然后按照原路走了回去。
  从后山走回神社，我径直地赶往了乐宫的房间，那小子现在一定还没有睡觉。
  我从窗子钻进去，果然看到那个家伙抱着头在床上翻滚，看上去很头疼。
  【你在头疼什么呢？任务完成了，你该高兴才对。】
  【莫名奇妙多出一个未婚妻谁不会头疼啊……】
  【未婚妻？原来如此。】
  虽然早就已经知道了，不过我还是装出了一副恍然大悟的样子，不能让这个小子发现我一直在默默观察他，否则他一定会得寸进尺的。
  【佩奇的反应好冷淡……这可是我的人生大事唉！】
  【你的人生不是早就扭转了么。】
  【唔……无法反驳……】
  看到乐宫捂着心口低下了头，我轻轻地摇了摇头，跳上了乐宫的膝盖，轻轻地用爪子拍了他的脸一下。
  【既然无法改变，就去努力应对。听懂我的意思了吗？】
  【……佩奇，你是在鼓励我吗？】
  【只是怕你想不开而已。】
  【唔……果然还是佩奇，我还以为佩奇今天变性格了呢。】
  【我就是这样，不会变的。这点你知道很久了吧？】
  【当然，因为佩奇是我的家人嘛。】
  【家人么……喂，乐宫，我问你，难道不怀疑我的身份么？毕竟我和其他猫根本不一样。】
  【怀疑也不是没有啦……但是，佩奇就是佩奇，家人就是家人嘛。】
  【哼……果然还是小鬼头的思维。】
  我毒舌地吐槽完，看向了窗外悬挂的月亮。
  果然，暂时来看，我还是想当一只宠物。
27.斗争计划开始
                                           斗争计划开始  夏天最能解暑的方法是什么呢？我想莫过于在有冷气的雪糕店里吃雪糕了吧？
  当然，如果是平常，我不会在这么热的天出来的。今天我之所以出来，是因为某人的邀请。
  本织诗音，天降到我身边的未婚妻，曾经被我当做伪娘的货真价实的女孩子，由于我帮助了她突破了心理障碍，让她插画师的工作得以保住了，而且还通过这件事件激发了她的灵感，画出了不错的成品，因此，她决定在这家店请我吃雪糕。
  嘛……其实，顾忌到诗音和我尴尬的关系，我是想婉言拒绝的。
  不过，来京都已经四周了，差不多我们也要回东京了，在离别之前还要拒绝的话，就有些不太好了。毕竟回到东京之后 我和诗音估计很难见面了。
  不过这样也好，这样未婚妻事件的风波就会缓慢消散了吧。现在我的身边的事情已经很麻烦了，再来一个未婚妻的话，平静的生活就一去不复返了。
  【嗯……画的真的很棒唉，诗音原来这么厉害啊。】
  我一边吃着雪糕，一边看着诗音的画稿，不禁赞叹道。
  【哪有……我只是凑巧有灵感，就那么画出来了而已……没什么了不起的啦……】
  诗音不好意思地低下头低声说着，不过难以掩饰声音中的喜悦之情。毕竟做为插画师，画出好的作品本身就是一种成就吧。
  干脆就趁着诗音高兴的时候把回东京这件事说出来吧，既然早晚都要说，那么在诗音心情舒畅的时候说也许比较容易被接受。
  【那个……有什么问题吗？虽然是乐宫先生，但是一直盯着我看我也……】
  【啊，抱歉。在想一点事情，那个……其实有件事要和诗音说明白。】
  我为难地挠着后脑，思索着要怎么说明这件事。
  直接说？委婉一些？还是让诗音自己推断？可恶……没有想到会这么难啊……
  正当我在诗音疑惑的眼神中急得抓耳挠腮的时候，雪糕店外忽然传来了一声尖叫，这将所有人的视线都吸引了过去。
  而映入我的眼帘的，是一副很有即视感的场景。
  一群仿佛特种部队一般的女仆排着整齐的队伍，向着我所在的地方急速前行着。
  【……矢理……】
  这绝对是那群战斗女仆没有错，我仿佛已经看到我的命运了。
  【诗音啊，等下不管发生了什么，一定不要惊慌。知道了吗？】
  【唉？嗯……我知道了。】
  在诗音疑惑不解的眼神中，女仆们破门而入，极其熟练地将我托举了起来，然后就将我抬走了，剩下的女仆依然如同以往一样收拾残局。
  【乐宫先生？？】
  【放心吧，诗音，我没事。等下会打电话给你的。】
  诗音看上去很不安啊，嘛，等下让矢理跟她解释一下吧。
  女仆们抬着我，快速地赶到了附近发一个停车场，将我丢进其中一辆车之后，很快就陆续撤退了。
  【呼……每次都是这样，下次请我来做客的时候，是不是可以稍微客气一点？】
  我拍了拍身上的灰尘，埋怨似的看向眼前银发异色瞳的萝莉，自称吸血鬼亲王的矢理。
  后者听到我的话，轻轻地耸了耸肩膀说道 。
  【没有办法，谁让大哥哥每天都忙于应付女孩子，如果不用这种手段的话，根本就请不来啊。】
  【不要把人说得跟渣男一样……我只是凑巧遇上了一些事件而已。好了，不提你请我来的手段了，我更好奇的是你的目的是什么。还有，你为什么会在京都？水月家应该不会那么轻易让你出来才对。】
  【没有办法，最近本家可是有重大事件，注意力都被吸引过去了。所以我才能够跑出来，来京都找大哥哥你啊。】
  【重大事件？有比看好集团大脑更重要的事件么……】
  【有啊，对于一个家族来说，经营只是一个方面，在扩大自身实力的同时更要想好后路，为自己积累广阔的人脉。不过我这么说，大哥哥一定也听不懂吧？】
  【正解……从刚才那些话我的确是无法推测出到底发生了什么。】
  【大哥哥真的该去学习一下了哦。那么我就说得简单通俗一点吧。大哥哥，你知道的吧？大家族之间经常会有带有政治色彩的联姻行为，不过这种联姻是无视当事人意愿，只顾及家族利益就是了 。】
  【嘛……这种情况我倒是听说过。怎么了，莫非有人敢和矢理联姻么。】
  如果和矢理结婚的话，会是很恐怖的光景吧。光是智商方面就会无地自容吧？不过，这只是玩笑啦，矢理应该还没有到那个年龄。
  不过矢理好像不是很喜欢我的玩笑，冷冷地看了我一眼，抱着双臂说道。
  【大哥哥你再这样开我玩笑，我就不告诉你发生什么了。】
  【好好……我错了还不行嘛？虽然我也是被迫要听的，不过我还是姑且问一句吧，到底发生什么了？】
  【大哥哥真是迟钝啊，我都说了，联姻啊。】
  【唉？】
  我愣了一愣，随即很快反应了过来。
  要联姻的不是矢理……而是水月学姐？
  【莫非是，水月学姐要被用做联姻吗？？】
  【终于明白了啊大哥哥，现在你知道我为什么要来京都了吧？我就是来找大哥哥来商量对策的啊。】
  【对策……我能做什么？如果是圣人铃音的话，也许还有些作用，可是加藤乐宫的话，是彻彻底底的外人啊。】
  【所以啊，我要把大哥哥带走，而没有和音理姐姐商量啊。】
  【……你这家伙，不是打算就编一个理由，让加藤乐宫继续隐身，然后让我换回女装跟你去本家吧？】
  【大哥哥看来已经习惯我的作风了呢，进步很快哦。】
  【这个时候不该夸奖我好吧？！怎么可以这么草率？就这样走掉，会引起姐姐怀疑的不是吗？】
  【放心吧，我会处理好一切的。就谋划而言，我可不会输呢。】
  【呼……我的人生为什么会如此多难啊……】
  我哀叹着，看向车窗外，惊讶地发现了一个很难得一见的东西。
  为什么……那片空地上会有一辆直升飞艇的？那种东西不是军事装备么……
  疑惑之时，车缓缓地停了下来。
  【大哥哥，走了哦，别愣着了。】
  【喂喂……矢理，那个玩意你是从哪弄来的？】
  【我也不记得了，反正蛮好用的。我觉得坐那个回去比火车要快很多，好了，大哥哥，我们快点走吧。】
  【……开什么玩笑……】
  我看着女仆们涌入了飞艇的后仓，呆滞地被矢理拉上了飞艇，等到我反应过来时，我已经在半空中了。
  现在反悔也来不及了啊……
  话说回来，这好像是我第一次坐军事飞艇啊。对于一个普通人来说，这算是很难得的体验了吧。
  虽然，我是再也不想再来一次了。
—————————————————————————————————————————
  【突突突……】
  日本，东京。一辆飞艇缓慢地降落在了水月家的停机坪里，等到降落平稳了之后，首先是一队女仆走了出来，然后，两个人也从飞艇的驾驶室中走下了飞艇。
  已经在飞艇上换回了女装的铃音，回头看了看庞大的飞艇，至今她都难以相信，自己竟然是坐这个东西回到东京的。
  【大哥哥，别发呆了，快点和我去商量作战计划。时间紧迫，快点啦。】
  【好，我来啦。】
  铃音将视线从飞艇上离开，跟着矢理来到了待客室里，和初次来到水月家一样，铃音沦为了座椅，看着坐在自己的双膝上的矢理操作着电子屏幕。逐渐地，电子屏幕上就出现了一个人的详尽信息。
  【长门辛……？这个家伙……】
  不就是上次骚扰绪娅的家伙吗？
  想起上次的事件，铃音感到有些头疼。经过上次的事件，估计自己和长门已经结仇了，这次居然还要和他打交道。
  【大哥哥知道他吗？】
  【嗯……上次姑且因为绪娅和他斗了一次。】
  【既然是那样，这个人的性格大哥哥你也知道了吧？】
  【嗯，花花公子吧？】
  【不只是花花公子那么简单，据我调查，他还有虐待狂的一面，加上无节制吸烟喝酒，又经常出没酒吧和地下赌场，偶尔好像还有一些犯罪行为。如果不是长门家的家族实力还不错的话，我根本就不会赞成姐姐和他联姻。】
  【唔哇……那么差劲，本家的人难道没有发觉吗？】
  【那家伙伪装得很好，我的结论只是个人调查，没有实质证据。而且，就算本家有所察觉，为了家族利益说不定也会睁一只眼闭一只眼。本家不开口的话，事情就没有转机。所以，我要在还没有正式达成联姻共识的时候，把这种令人作呕的政治婚姻扼杀在摇篮里。】
  看着矢理锐利的眼神，铃音思索了一会，缓缓开口问道。
  【既然矢理你那么说了，需要我做什么？】
  【我需要大哥哥配合我，揭穿长门辛的伪装，让他在大家面前露出丑恶的嘴脸来。】
  【但是……你不是说你的调查没有实质证据吗？】
  【没有证据，创造证据就行了。】
  【哈……要怎么做？】
  【大哥哥只需要这样做就行了……】
  矢理附身对着铃音的耳边说了几句话，铃音听到矢理的话，顿时有些抵触，不过她仔细思考了一下，还是同意了矢理的计划。
  两人商议了一会之后，做出了决定。
  按照gal的剧情设定，开始两人的毁坏联姻计划。
28.攻略铃音，矢理在后
                                  攻略铃音，矢理在后  【老爹？打电话给我干嘛？】
  【臭小子，你刚才去哪混了？一大早起来你就不见了，是不是又去和那帮混小子喝酒了？】
  【我开着车呢，怎么可能喝酒。我只是去找他们打了打牌而已。】
  【没有喝酒就好，现在快点去水月家，听好了，这次联姻对我们家很重要，尤其是对你这个败家子来说，对方可是水月家的宝贝女儿，你给我认真对待。】
  【好好好，那我现在就去啦。】
  【哼，混蛋小子。】
  听完了耳机中父亲愤怒的哼声，长门辛直接将耳机摘掉丢在了一旁，还一边摇着头一边抱怨着。
  【那个臭老头真是烦死了，管我那么严。啧，要不是看在我还要依靠他的份上，我才不听他的话呢。嘛，不过，如果和水月家的小丫头联姻，还是我赚到了。哈哈，仲间绪娅我得不到，上天还是给了我不错的补偿嘛。】
  长门辛得意地大笑着，驶进了住宅区，就在他享受着在小巷中的风驰电掣的时候，突然察觉到车子前方不远处窜过了一个身影，他猛地一惊，连忙狠狠地踩下了刹车，车子往前倾斜着，在地面上留下了一道长长的刹车痕迹之后，堪堪停在了路人面前，差一点点，也许就撞上了。
  长门辛把头从方向盘上抬起来，揉了揉因为碰撞而发红的额头，没好气地对着车前的人吼道。
  【你想被车撞死吗？！】
  路人连忙鞠着躬连声道歉，长门辛心中火气却难以消除，他打开车门走下了车，走到路人旁边准备斥责时，不禁愣了一愣。
  【你是上次的那个助理！】
  看到铃音的脸，上次被木子电击变成了焦炭的情景仿佛又浮现在了他眼前，那次吃瘪让他耿耿于怀，他一直没有忘记自己回家被父亲批评的屈辱。
  而今天，自己竟然又遇到铃音了，长门辛自然不会错过复仇的机会。
  【你是上次的……对不起！上次我也是没有办法才那么做的，真的很抱歉！】
  【你以为这么做我就会原谅你吗？我问你，仲间绪娅在哪，怎么没有和你在一起？】
  【我只是临时助理而已，限期已经到了，所以我不再是助理了。】
  【临时助理？既然是那样你为什么那么保护她？】
  【那次真的只是意外……因为我也很害怕出什么事情，所以才拼命保护绪娅的。我也一直感到很抱歉，木子学姐下手太重了，因此我一直都想找到你当面道歉。】
  【嗯……算了，我不和你计较上次那件事了。但是，你刚才突然出现，害得我撞到头了，你有什么事情那么急着去做？给我个理由。】
  【我是准备去拜访水月学姐的，因为功课上有些问题，所以要去请教一下。】
  【水月？你说的是那个水月神无？】
  【是的……请问有什么问题吗？】
  看着铃音歪着头疑惑的样子，长门辛有些为难地皱起了眉头。
  铃音的背景好像有些不同寻常，一般人是很难和卫羽家和水月家都有交情的，单凭这一点，长门辛就很难实施报复行为，加上自己马上就要去水月家，如果做错什么弄砸了联姻，父亲很有可能一怒之下把自己的生活费缩减大半。
  习惯了大手大脚的生活，要变得节约是极其不易的。
  于是，长门辛滋生了放铃音一马的想法，但是又觉得不甘心。
  他打量着铃音，忽然发现眼前的少女也有着不输绪娅的外表，而且周身散发出的那种弱弱的气质，让内心带有虐待狂色彩的他感到了一丝兴奋。铃音简直太合他的胃口了。
  长门辛很快就动了歪脑筋，他看着铃音的脸，伪装出了一副绅士的样子，微笑着说道。
  【真是好巧啊，我也要去水月家。干脆我送你一程吧？】
  【唉？真的可以吗？】
  【当然，请吧。】
  长门辛十分礼貌地打开了车门，邀请着铃音坐进去。
  【真是太感谢了～】
  【不用客气，我只是做了该做的而已。】
  长门辛看着缓缓坐进车内的铃音 眼中闪过了一丝得意的光芒，随即轻轻地关上车门，进入驾驶室，驱车前往了水月家的本家。
  就算联姻失败，自己还捡了一个，老天对我真是眷顾啊。
  长门辛得意地笑着，而坐在副驾驶的铃音冷冷地看着他的笑脸，按了按耳朵上的耳机，轻声说道。
  【矢理，上钩了。我已经到那家伙的车上来了。】
  耳机里传出了矢理的声音。
  【做得好，大哥哥，接下来按照计划执行，记住表演要自然。】
  【明白。】
  铃音按下耳机中断了通话，随即转过头对着长门辛浅浅微笑了一下，装出什么都不知道的样子。
  听到声音而转过头的长门辛被铃音这个举动打消了疑虑，转而开的考虑如何去和铃音套近乎了。
  他怎么也不会想到，自己已经落到了一个圈套之中。
—————————————————————————————————————————
  【我们到了，下车吧。】
  【谢谢。】
  我很有礼貌地对着为我打开车门的长门辛笑了笑，然后走下了车。说实话，我对这种行为很反感，不过为了大局考虑，恶心一点也不算什么。
  矢理那边已经准备好了，接下来我只需要把这家伙带到计划中的地点，见机行事就行了。
  看到长门辛四处张望的样子，我知道他是在找人带他去待客厅，怎么可能让你得逞？
  我装作关心的样子走过去，小声问道。
  【那个……请问你在找什么呢？】
  【啊……我在找待客厅，我来这里有事，记得吗？】
  【原来如此啊，啊，我知道去待客厅的路，要我带你去吗？】
  【那样真是太感谢了，那么我们走吧。】
  很好，一切按照我所想的进行。看着乖乖地跟在我身后的长门辛，我的心中暗暗窃喜，很快，我和矢理的计划就能完美实行了。不过还不能高兴得那么早，接下来才是考验演技的时候。
  虽然我嘴上是说带路，不过实际上，我一直都在绕圈子，跟着我的长门辛自然不会知道其中的猫腻，就这样，在饶了几圈之后，我顺势就把长门辛带到了计划中的地点——水月家的后花园。
  如果矢理分析得没有错，一旦到了这种偏僻寂静的地方，长门辛这种色狼就该动手了，而我所要做的，就是通过演技尽量拖延时间，等到矢理来完成最后一击。
  果然，在我悄悄地往后瞥的时候，很明显地察觉到了长门辛贪婪的目光，看着他悄悄舔着嘴唇蠢蠢欲动的样子，我知道他已经有些动摇了。
  为了进一步让这个家伙按照行事，我还装作不刻意的样子拉了拉长筒袜。果然，这个举动很快引来了长门辛灼热的视线，隐约传入耳朵的吞咽唾沫声，让我明白了后者此刻的意图。
  【呜……不好意思……我好像忘记路了……】
  我吐了吐舌头，抱歉地说着，同时一边观察着长门辛的反应，后者没有任何生气的样子，反而还劝我不要在意，同时还提议去一旁的长椅上坐一坐，这正中我的下怀。
  我顺从地和他坐到了长椅上，开始闲聊起来，聊了没有多久，我就感觉到了一双手慢慢地攀上了我的背部，不过我没有戳破，而是忍耐着任他行动。
  过了一会，背上的手开始不老实起来，逐渐地往下移动。我假装很吃惊的样子，红着脸看向长门辛，疑惑地问道。
  【那个……长门先生？】
  【嗯？怎么了？】
  【唔……请别这样做……】
  我故意地扭动着身体，表演得像一个羞涩的少女一样。果然如矢理所预料的，这家伙显得更加兴奋了。
  【我做了什么吗？】
  切……都这么明目张胆了居然还厚着脸皮装傻……等下就有你好受的了。
  虽然厌恶，我还是尽量地配合着他，努力地发挥着全身上下每一个演艺细胞的能力，尽量拖延着时间，以等待援军的到来。
  过了大约三分钟左右，长门辛好像不止满足于四处乱摸了。
  【对了，我还不知道你的名字呢。】
  居然连骚扰的对象叫什么都不知道，真是彻头彻尾的人渣啊。
  不过，马上审判你的时间就到来了。
  【……圣人铃音。】
  【圣人铃音？哦哦，上次那个新闻里打败仲间绪娅的就是你吧。】
  【是的……侥幸而已啦。】
  【铃音小姐真是谦虚，那可是焦点之战，实力才是王道。而且，比起仲间绪娅，我觉得铃音小姐更有一种别样的魅力。】
  【那个……长门先生不是要找待客厅吗？我们快去吧。】
  【那种事情放到一边吧，现在我只想好好了解一下铃音小姐……】
  正当长门辛想抬起我的下巴的时候，耳机里传出了矢理的声音。
  【辛苦了，大哥哥，计划成功了。】
  矢理的话音刚落，我立刻拍开了长门辛的手，起身往着约定好的地方跑去，长门辛毫无防备地紧跟在我的后面，却看到了满脸怒容的长门家家主，以及同样是冷眼相待的矢理。
  长门辛很明显地呆滞住了。
  【父……父亲？你们怎么……你们不是该在待客厅里吗？】
  【我们待在那里，不就顺了你的意吗？你这混账！】
  愤怒到了极点的长门家家主，狠狠地打了长门辛一耳光，这记重击使得长门辛坐到了地上。
  【为什么？不就是不能联姻吗？为什么打我？！】
  长门辛坐在地上，一副很不服输的样子，捂着脸颊控诉着，长门家家主气得浑身颤抖，但是也不好发作。他收起愤怒的面孔，对着水月家的人深深鞠了一躬。
  【很抱歉……逆子让你们见笑了，我们不会再提联姻的事了，但是我保证和水月家保持商业往来，那么我先告辞了。】
  说着，长门家家主一把提起长门辛，往外走去，经过我的身边的时候，他突然驻足，也对我鞠了一躬。
  【铃音小姐，希望你能原谅犬子的所作所为……都怪我管教无方，如果可以的话，请勿劳烦令尊，我自己会教育他的。】
  原来如此，长门家也会害怕爸爸啊。虽然我的确很痛恨长门辛，不过得饶人处且饶人，计划成功了，我也没有必要死抓着过程不放，于是我接受了长门家家中的道歉。
  长门家走了，水月学姐这时也赶了过来。
  【圣人同学！没有事吧？】
  【放心，我没事啦。我很好哦。】
  我瞥了瞥水月学姐背后微笑着竖了竖大拇指的矢理，露出了会心的微笑。
  按照三十六计里面的，这个就是，美人计☆。
29.禁锢
                                禁锢（水月神无第一视角）  【原来是这样啊……难怪矢理今天提议把会谈地点改到后花园，原来都是你们计划好的啊。】
  在我的房间中，我听着圣人同学将事情的原委说了一遍，这下矢理今天的反常举动就可以解释了。
  【姐姐，今天你可要好好谢谢铃音姐姐，如果不是她的演技精湛，说不定联姻的事情就无法逆转了。】
  【嗯，矢理说的没错，圣人同学，多谢你，让父亲看到了长门辛的真面目。】
  【不……我没有做什么啦，只是配合矢理而已，毕竟我连这件事都不知道嘛，但是一想到水月学姐差点就在我们不知情的情况下和那种家伙订婚，就觉得真是万幸呢。】
  【圣人同学……除了感谢我不知道还能说什么了。】
  【嘛……如果可以的话，麻烦能借用下浴室嘛？我现在真的蛮想好好洗个澡的。】
  洗澡？啊，是洗去男人的味道吧，难怪圣人同学刚才开始就刻意地跟我保持距离，原来是害怕我犯病吗？
  圣人同学……好细腻啊。我，果然是对这样的圣人同学……
  【那个……水月学姐？】
  【啊，我没事，圣人同学你去吧，我让女仆给你带路。】
  【嗯，谢谢。】
  我让身边的一个女仆带着圣人同学去了浴池，圣人同学离开之后，房间里就剩下了我和矢理，以及几个贴身女仆。
  气氛顿时冷清起来，矢理看着我，不知道在想什么，忽然，她站起身来，让女仆们退下，然后将大门关了起来。
  还没有等我问她想干什么，矢理就飞快地跑到了我的身前坐了下来，率先开口了。
  【姐姐，刚才你在想什么？我看你很惆怅的样子，发生什么事了吗？】
  看着担忧地望着我的矢理，我苦笑一下将她拥进了怀里，毫不隐瞒地将我的想法说了出来，毕竟，矢理应该是我在水月家最值得信任的人。
  【矢理，我觉得，我已经没有办法离开圣人同学生活了。】
  【那不用惆怅啊，姐姐那么喜欢铃音姐姐，应该是好事才对。】
  【但是，两个人都是女孩子，父亲一定不会同意的。】
  【嗯……那么要是男孩子呢？】
  【男孩子……是在说加藤同学吗？】
  加藤乐宫，和圣人同学很像的男孩子，是少数不会引起我的病症的男生，上次去漫展，也是他帮助了我，现在的男性恐惧症已经缓解了不少了，至少不会看到就会昏倒。可是矢理为什么要在这里提及加藤同学呢？
  【嗯……果然，还是以后再告诉姐姐吧。】
  矢理莫名其妙地嘀咕了一句，随即抬头看着我问道。
  【姐姐刚才一定不只是因为不能和铃音姐姐交往而伤心吧？是不是有更加复杂的原因？】
  【……嗯。】
  虽然很不想直面这个问题，但是这终究是现实。
  我是水月家的长女，代表着水月家的颜面。和身为家族大脑的矢理不一样，我不能直接对家族做出什么贡献，硬要说的话，我只是一个花瓶，一个让父亲能在晚会上收获赞美的乖乖女。
  我更像是一个政治工具，自出生以来，我就在不断地围绕家族而努力，变得更加完美，变得更加举止得体，只是为了在晚会上赚取家族的名誉罢了。
  我是一只笼中鸟，只是用来观赏，一旦到了时机，我就会被送到另一个笼子，继续发挥着我的每一点价值。联姻，或许是根本无可逃避的事情，一旦家族要求，我是不得不服从的。不知道哪一天，我就会变成谁家长子的未婚妻，到时候，我一定会面临和圣人同学离别的那一天。
  听完我的话，矢理沉默了一会，然后很坚定地说道。
  【放心吧，姐姐，我一定会保护你的，在说服父亲之前，我不会让你和任何不喜欢的人联姻。】
  【矢理……谢谢你，但是，这不是我们能决定的事情……】
  矢理虽然是家族的重要人物，但是她不能代表家族，真正的掌权者还是父亲。而且，矢理还是一个小孩子。她太小了，没有办法抗下家族所有的压力。
  果然……我的存在只会给身边的人增添负担而已，矢理也是，圣人同学也是，还有母亲也是……
  如果真的要和圣人同学分开……我……真的能承受得住吗？
  我抚摸着矢理的长发，思索着迷茫的未来。
  就在这时，传来了一阵轻微的敲门声。
  【大小姐，请您去一下书房，老爷有事要找你。】
  是大管家？让我去见父亲吗……
  这次，又要说什么呢？
  【姐姐……我陪你去吧。】
  矢理不安地看着我说着，我看着她的瞳孔，微笑着摇了摇头。
  【不了，我自己去就行了。】
  身为姐姐，无论如何也不能让妹妹被家族所束缚，这种事情，我一个来就好了。
  这么想着，我松开矢理站了起来，随即，打开了门，前往了书房。
—————————————————————————————————————————
  【父亲，我进来了。】
  我轻轻地推开书房的门，慢慢地走了进去，坐在书桌前的父亲满脸严肃，正看着一张名单，看到我进来，他放下了名单，让我坐到了他的对面。
  【嗯……神无啊，今天发生这样的事情，我觉得很对不起你的朋友，我考虑过了，下次联姻，果然还是要优先考虑品德。我刚才看了一下，有几家候选人选，我会安排时间，你见一见之后做出选择吧。】
  【……又是联姻吗？父亲……我们就不能等我毕业之后吗？】
  【神无，我更希望你考虑家族的利益，水月家的先辈们，就是依靠联姻走到今天这一步的。】
  【……】
  家族的利益……又是这个说辞。
  我已经不记得多少次从父亲的口中听到这个词了，每一次父亲给我安排见面都要说这句话。
  仿佛我就是家族壮大的牺牲品一样。
  【好了，神无，看一下吧，下次要和谁见面。】
  【……父亲，我不想去。】
  【你说什么？】
  【父亲，我不想被当做筹码，我不想这样联姻！】
  我鼓起勇气，平生第一次对着父亲大叫着。父亲的脸色一沉，随即就拍着桌子站了起来。
  【住口，神无，我不记得你是会说这种话的孩子。】
  【我已经改变了，父亲，我不再是那个什么都不知道的小女孩了，我有自己的朋友，我有自己的路要走，我不想再被左右了。】
  【朋友？那些朋友能做什么？她们能保证水月家的持续繁荣吗？她们知道家族间的竞争多么激烈吗？她们什么都不知道，你不能受她们的蛊惑，好了，听话，快点来选一下。】
  【……短时间内，我是绝对不会出面这种场合的。】
  我勇敢地看着父亲，很明显地能看到父亲亮黄色的瞳孔闪过一丝冷光，一股冰冷的愤怒从父亲身上慢慢地散发了出来。
  正当我做好被责骂的准备的时候，书房的大门忽然被打开了。
  【完近！你先冷静一下。】
  原来是母亲，从她凌乱的头发来看，好像是刚刚睡下又匆忙赶来的样子。父亲愣了一愣，随即皱起了眉头。
  【你该去好好休息，不该出现在这里。】
  【我是想休息，但是我不能看着自己的女儿连自由的权利都被抹杀。我早就说过了，联姻要考虑神无的感受。】
  母亲一边说着，一边将我拥进了怀里，紧紧地环抱着我。
  父亲的脸色明显有些为难了，整个家中 父亲最听母亲的话，虽然父亲在联姻一事上的态度异常强硬，但是不知道是不是我今天抗争了一下的关系，父亲此刻有点动摇。
  【没错，母亲说的对，联姻这种事情不能那么草率。】
  矢理也随后走了进来，手里还拿着一台笔记本电脑。
  【父亲，我已经计算过了，建立在经济往来上的婚姻，失败的几率超过60％，而两个家族决裂的几率是30％上下，而且，姐姐现在的男性恐惧症还没有完全痊愈，发病的可能稳定在70％，而父亲听取母亲建议的几率为83％，综上所述，加上市场的不确定性，我认为联姻方案通过的可能性为，0％。父亲，你觉得是不是这样呢？】
  矢理将笔记本电脑摆到了父亲面前，得意洋洋地看着我，而父亲脸色更加严肃了，他拿起电脑仔细地看了看，又看了看聚在一起的我们三人，抓了抓额前的银发，深锁着眉头坐到了椅子上，开始沉思起来。
  我紧张地等着父亲的回复，如果父亲还是坚决要联姻，那么矢理和母亲可能都会受罚。我已经给她们添了很多麻烦，不能再连累她们了。当然，我也很期望从父亲的嘴里听到不用联姻这句话。
  父亲双手交叉，仿佛做出了什么决定，慢慢地将椅子转了过去。
  【……好吧，在神无高中毕业之前，我不会再提及联姻的事情了，但是高中毕业之后，神无你就要立马去寻找值得联姻的家族。】
  【那么，如果姐姐在那之前已经和某人交往了呢？】
  【……要想和神无交往，就拿出能力给我看，我觉得能够托付了，自然就会放弃让神无联姻的想法。】
  【父亲说话要算数哦。】
  【身为家主，我绝不食言。】
  【好，这样就好办了，对吧，姐姐？】
  矢理像战胜者一样笑着看着我，我才反应过来，自己居然真的成功了。
  我有些难以置信地看着母亲，后者给了我一个欣慰的笑容。
  这么说……我可以暂时摆脱家族束缚了吗？
  真是太好了……
  话说回来，圣人同学的家族背景，会不会很厉害呢？
30.短暂的平静
                                             短暂的平静  圣斯蒂安，校长办公室里，明理处理完了学生会暑期遗留的事务，开始翻阅着学生资料，确认学生的资料完整。
  就在这时，明理忽然发现了一张新的面孔。
  【转学生……？是最近转进来的吗？通过美术考试进入的特长生么。美术成绩是A，实力很强劲啊。来自京都？和乐宫的老家是一个地方吧，难道只是某种巧合么。】
  明理喝了一口咖啡，看着电脑屏幕上的女孩，喃喃着说道。
  【本织诗音，是这个名字吧？先记住一下，之后说不定会有用。不过，本织这个姓氏……总觉得在哪听说过啊。】
  【夫人，我回来了。】
  【啊，蒂尔夫，欢迎回来～】
  明理暂时抛开诗音的问题，笑着对着蒂尔夫说道，后者只是轻轻地点了点头，随即站到了明理身边，像一尊雕塑一样一动不动。
  【乐宫安全回到东京了吗？】
  【是的，已经被矢理小姐带回去了，估计平安无事，音理小姐那边也在准备回来，估计很快就会抵达东京了。】
  【是吗，那么，这几天有达到目的吗？】
  【嗯，稍微去看了看母亲，身体很好。】
  【那就好……唉，如果不是我非要和藤堂家闹翻，任性脱逃，蒂尔夫你也不用和母亲分离了。】
  【母亲很支持我，请夫人不要内疚。】
  【既然这样，我也无法再说什么了。对了，蒂尔夫，这几天你监视乐宫，有没有这个女孩的消息？】
  明理指着诗音的照片说着，蒂尔夫看了看，很笃定地点了点头，随即就像是熟练地背台词一般将诗音的详尽信息说了出来。
  【本织诗音，是乐宫大人在佩奇大人的引见下认识的，乐宫大人帮助她治好了社交恐惧症，而且，她也知道乐宫大人的秘密。曾经以男性的身份上学，初中就辍学离开家中，一个人居住，在独居期间以插画师为职业，已经小有名气了。】
  【原来如此，所以美术成绩会那么优秀。还有其他信息吗？】
  【还有一些最新收集的情报，据本织诗音的父亲说，她和乐宫大人好像已经订了娃娃亲，而且本织诗音对乐宫大人好像也有一定的好感。】
  【哦？娃娃亲？】
  明理听到这几个字，眼睛顿时变得雪亮，她意味深长地笑着，弯起的眼睛中充斥着浓浓的兴趣。
  【未婚妻啊，这个可是太手笔。如果这个人加入战争，那么结果就会更加有趣了。乐宫会怎么样做呢？呵呵～】
  明理轻笑了一下，翘着二郎腿仔细地打量着诗音的照片，露出了阴谋的笑容。
  而已经司空见惯的蒂尔夫只是静静地伫立在那里，没有过多说话。
  【既然这样，我更要好好准备开学仪式了。蒂尔夫，我们回家吧，顺便去鼓舞一下麻野，让她积极一点去进攻。】
  【是，夫人。】
  于是主仆两人一前一后，离开了办公室。
—————————————————————————————————————————
  【哈啊……乐宫回来了，我要不要去找他玩呢……】
  奈奈子矛盾地看着乐宫家的后庭，已经重新恢复生机的花朵表明终于有人回到了家中。已经接收到乐宫归还的消息，原本还异常兴奋的奈奈子，却在是否要去找乐宫的问题上犯了难。
  这么多天没有见面，要说不思念是不可能的。奈奈子恨不得直接奔到乐宫面前然后抱住他不撒手，可是问题就在于奈奈子不知道见面该说什么。虽然暑假里想了很多话，但是一想到乐宫的脸，全部又都忘记了。
  【青梅竹马要见面还要打电话，果然很奇怪吧……】
  拿出了手机，却仍迟迟未曾按下通话键，奈奈子就这么盯着手机屏幕，倒在床上头脑风暴着。
  【果然……直接去吧？乐宫应该不会锁后庭的门的，直接进去吧？但是，见面要说什么呢？唔……感觉怎么说都好害羞……不行……只有乐宫一个人在的话我会紧张得要死的……而且如果音理姐和宇佐美都不在，只有我和两个两个人对视的话……呜啊啊……】
  【不行！那样我会坏掉的！那么闭上眼睛就好了吧？可是可是，万一乐宫kiss了怎么办？这是first kiss啊……但是但是，不是说不可以给乐宫，只是我觉得要在更加适宜的时候，比如双方互通心意之后什么的，想在那个时候交出去，这样才有意义吧？呜呜……不行，我在想什么啊！如果乐宫要那么做我根本就无法拒绝啊，果然还是不能闭眼睛……】
  一如既往地陷入混乱状态，奈奈子被自己的妄想害得满脸通红。而闻声赶上来查看情况的奈奈子的妈妈，看到女儿双眼打转在床上打滚，仿佛早已习以为常。
  她没有阻止奈奈子，只是对着楼下喊了一句【和往常一样少女心泛滥而已啦，没事。】，然后就悄然关上了门。
  奈奈子丝毫没有察觉到妈妈的到来，仍然在脑补着无数的画面，突然，奈奈子的手机响了，奈奈子停了下来，看到来电人的时候，不禁心脏一跳，连忙清了清嗓子，深吸一口气，按下了通话键。  
  【喂……？乐宫，有什么事啊？】
  尽量平复着兴奋的情绪，奈奈子双颊微红地问向电话那边的乐宫。
  【我今天准备要庆祝回到东京，顺便也为了开学做准备，奈奈子有时间的话，可以来我家吃一顿晚餐嘛？宇佐美和姐姐都暂时回不来，一个人稍微有些寂寞。】
  【唉？真的可以嘛？】
  【嗯，来吧。我不会怕麻烦的。】
  【好～那我晚上直接过去哦。】
  【OK～我会等着奈奈子的，那么再见。】
  【嗯。】
  放下电话，奈奈子不自觉地笑出了声，仿佛收到了玩具熊的小女孩死死抱住礼物一样抱着枕头，露出了甜蜜的笑容，欢快地摆动着白玉般的小腿，轻哼着歌曲看着窗外碧蓝色的天空，不禁想到了开学的事情。
  马上要开学了啊……也就是说，马上就不能这样和乐宫独处了吧。
  但是，青梅竹马是不会被时间限制给打败的！
  奈奈子抱紧了枕头，对自己鼓着气。
  奈奈子，fighting！新学期也要让乐宫对自己刮目相看！
—————————————————————————————————————————
  商店街附近的一栋高级公寓内，一个身着厚重大衣的人走进了电梯，径直地坐到了顶楼，走进了三间豪华套间的其中一间，将门关上之后，立刻将身上的大衣和鸭舌帽脱了下来，露出了一头柔顺美丽的粉红色长发，以及一张可爱的面容。
  【阿拉，绪娅，回来了吗？今天怎么样？一切顺利吗？】
  【还好，有所进步，多加练习也许能突破瓶颈。只是，我再也不想这么热的天气穿成一个粽子了。】
  绪娅接过七由子递过来的毛巾擦试着汗珠，一边不满地抱怨着。
  【没有办法啊，绪娅你也知道，偶像是很不易的。不过你马上就不用这样了，来，喝点水补充一下水分吧。】
  【谢谢，不用这样，是指要开学了吗？】
  【嗯，在开学的时间里，我会推掉所有的通告，也许只会让绪娅你偶尔做一下平面模特吧。】
  【啊，辛苦你了。那么，我先去洗个澡。】
  绪娅说着，走进了浴室里。
  浴缸中的热水瞬间让绪娅放松下来，她也有了闲暇去考虑工作之外的事情。
  马上就要开学了么……又要去装乖乖女了，真是麻烦。可恶，要不是为了那个眼镜宅，我也不用这么费力了。
  话说回来，那个家伙去哪了？居然一整个月都没有去那家店打工，害得我都不习惯了。圣人铃音也不见踪影，不会一起相约出去了吧？
  算了，不考虑这种事情，反正赢的人一定是我。我不可能连一个死宅都攻略不下来的。
  但是，为什么心底还是有隐隐的焦虑和不安呢……那个家伙……到底做了什么让我如此在意？
  绪娅开始回忆。
  是那次kiss？不对……虽然那次给我的记忆很深刻，但是我觉得我在那之前就对那家伙感兴趣。
  是圣人铃音也喜欢他的原因吗……等等，我为什么要用也，我怎么可能喜欢那种死宅呢？
  上次的过激反应，我想只是我还不适应而已，不可能证明我对那家伙动心的。
  说到底，那家伙还是我获胜的筹码。和他在一起很安心，也只是因为我们是同志而已。
  啊，对了，还有款游戏没有去玩。要在开学之前玩完才行。
  开学之后，我一定要让加藤乐宫拜倒在我的石榴裙下，让圣人铃音知道失败为何物。
  只要猛烈进攻，那种货色应该能轻易拿下吧？
————————:————————————————————————————————
  看着窗外流逝的景色，诗音忽地觉得有些惶恐，她的身边是自己从未见过的陌生场景。
  东京和京都真的不一样，比起京都，东京多了一份繁华，也多了一丝喧嚣。
  决定搬到东京，是不久前决定的事情。
  由于业绩优秀，舞吹得到了一个升职的机会，而新的工作地点，就在东京。
  工作地点位于东京，圣斯蒂安也在进行特长生招生，加上乐宫也在东京。这样一个人财两得的好机会，舞吹当然不会错过。
  联系好了一处地段不错，价格也很适中的房子之后，舞吹立刻就决定，收拾行李，移居东京。
  于是，舞吹就带着诗音一起坐上了汽车，和搬家公司一起前往了东京。
  【诗音，害怕吗？】
  【嗯……有些不习惯这里的东西，我害怕会很难融入。】
  【别怕，你的社交恐惧症已经治好了，你一定可以的。我听说邻居家人蛮好的，应该不用太担心邻里交往问题，你到了新学校，注意言行举止就行了。】
  【那个……爸爸，为什么我要去圣斯蒂安呢？】
  诗音一直很疑惑，圣斯蒂安并不是离新家最近的中学，但是爸爸却一直向自己推荐。虽然通过了考试很高兴，不过诗音仍然心存疑惑。
  【当然是因为，圣斯蒂安最棒啊。而且，我和校长也有些交情，能够让她照顾你。更重要的是，乐宫好像也在圣斯蒂安的样子。】
  【唉唉？乐宫先生也在吗……呜……】
  【怎么，就害羞了？这可不行，你要逐渐适应未婚妻的身份才行。否则将来结婚就麻烦了。】
  【结婚？？呜哇啊……】
  【唉……你啊，就那么没有自信吗？你是我的女儿，我相信你一定可以吸引到乐宫的，就算有什么竞争对手在，你都可以将她们击败。】
  舞吹看着面红耳赤的诗音，知道后者绝对没有听进去，轻叹了一声之后，继续将视线集中到了道路上。
  果然，这个女儿还要多劳心呐。
—————————————————————————————————————————
  【……哈啾。】
  不知道为什么……我总觉得，今天有些太平静了。
  平静得就像……大浪袭来之前的那种闲适一样。
  开学……呼……反正又会有一大堆麻烦等着我吧。
  嘛，船到桥头自然直。
佩奇的后记时间
                                     佩奇的后记时间  偷偷地潜入火车，从京都回到了东京的家的佩奇，在乐宫他们忙于收拾行李的时候，佩奇无视他们，径直溜进了乐宫的房间，来到了电脑面前，喵喵地叫了起来。
以下请用喵星人翻译机自行翻译
  大家，贵安。这次仍然是由我来为大家主持后记，请多多指教。
  正如大家所见，我们一行人已经回到了东京，京都卷也宣告终结了，当然，不代表京都的事都完全解决了，比如加藤家和藤堂家的恩怨，当然这都是后话。开学的日子已经临近，重点也会落到学校里，也就是说，乐宫的校园生活终于要再度开启了，虽然比起一个学期前，这次的学院生活注定会更加混乱，不过这样不就更有趣了么（笑）。
  那么，我们就回顾一下京都卷发生的重大事件吧。
  首先，当然就是乐宫为了营救神社而跳神乐，从而结识了藤堂彩雪，这件事原本是完美解决了，可是大家有没有觉得这件事反而更加深了两家之间的隔阂了呢？接下来，夏日祭之后音理的觉醒，以及未婚妻诗音的出现，都让乐宫的生活陷入了更加庞大的漩涡。
  战争其实已经埋下了导火索了，现在只需要一点火星，就会进入最终的争夺战了，到时候的场面一定很壮观吧。
  这个暑假发生了很多的事情，它们共同让每一个人的好感度都提升了一定程度，总的来说应该是暴风雨前的海风吧，铺垫着风雨的到来，提醒着将来的混乱。
  另外，大家也知道我的身份了吧，我的确和音理猜测的那样，是妖怪。但是，至于为什么我会做为宠物待在乐宫家，为什么会变成这么小只的样子，为什么会失去力量，这个就要等到最后再揭晓了，毕竟，我的愿望还有9个没有完成，之后，你们将我当成一只能和人类进行沟通的很聪明的猫就够了。
  京都是一个很有历史气息的地方，如果可以的话，大家可以将旅行的地点选在那里喵。
  那么，接下来的时间，就交给预告吧。
  【回到东京的我，迎来了第二个学期，明明应该是平静美好的校园生活，可是在开学典礼上看着校长的略带深意的笑容，我怎么感觉有点不对呢？原本认为会顺利的学期，伊始就迎来了变数？诗音怎么会也来到东京了？！女友和未婚妻正面交锋？！住手啊！这些下去无论如何都说不清楚了！运动会即将到来，我要去做拉拉队？不，就算你说宇佐美也和我一起我也……获胜的人能取得和我约会的权利？我为什么之前没有听过？！这么一来，唯一能让我感到欣慰的，就是学园祭了吧。请千万不要再出什么意外了！】
  嗯……看上去很辛苦呢，那么乐宫要怎么应对逐渐变得没有定数的校园生活呢，运动会和学园祭又会发生什么事情呢？
  这些问题，等到下一卷再解决吧。那么，最后，是作者要给大家说的话，我看看……
【大家好，我是小凉～在一个月之后的现在，京都卷完结啦～
  实际上呢，一开始写京都卷，只是为了承接佩奇的一千个愿望来的，连我自己都没有想到，京都卷会变成现在这个样子，怎么说呢，我想是很多临时起意的神展开构成了充满变数的京都卷吧。
  虽然本意只是打算将京都做为开学篇的过渡章啦，不过京都卷好像取得了不错的成果呢？宫子和诗音好像都蛮受大家欢迎的样子，能让大家对我写的人物印象深刻，小凉我很高兴呢，因为这也许表明我有了些许的进步吧，之前提到的人物形象塑造问题，以及剧情的起伏问题，是不是稍微进步了一点呢？
  路西法现在已经有5卷了，字数达到了50w还要多，这已经是我上一本孙悟空的将近3倍了，从伊始到现在，也有过放弃的念头吧，不过最终还是慢慢地坚持到了现在，也在一点点地努力写得更好，进步的动力，除去自己对轻小说的热爱之外，也有读者对我的鼓励吧。每当打开评论，发现一张崭新的月票时，真的能让人大受鼓舞呢。
  当然，最重要的，还是我和朋友的约定吧。曾经约定好不会弃文的我，也正因为如此放弃了很多新书的想法。
  小凉我呢，一直都很清楚，自己其实很弱，不仅表现在对剧情还有人物的把控上，而且还在于是否能形成自我吧。一直以来我都在学习前辈们的优点，都在思考如何写出更加吸引人的情节，但是却不知不觉地丢掉了自己的东西吧。
  多亏一个前辈的提醒，我才明白过来，要达到更高的水准 不只是要模仿那么简单，更要形成自己的风格和写法，用自己的经历加以改进，写出自己和读者都能喜欢的小说，而不是机械复制的桥段。
  在这里要多谢弑魔者的作者——蚊子前辈啦～多谢你的指导，我受益匪浅呢。
  马上就进入乐宫高中一年级的第二学期了，故事也正式步入了中期，修罗场战争也进入了正轨。关于结局，小凉我准备使用分线结局的做法，让大家来选择喜欢的结局，然后通过投票结果来决定结局的先后顺序，不知道大家意下如何呢？
  那么，第六卷即将到来，小凉也会努力地写出多彩的校园生活，也希望大家多多给我建议和支持，当然月票我也很欢迎哦～
  那么，我宣布，第五卷，京都卷，结束啦！
  接下来是风雨袭来的第六卷，期待剧情的发展吧，再一次，请大家多多指教了哦。
  不是傲娇的小凉酱 上】


小说名称：请将我变成伪娘吧，路西法大人！

作者名称：不是傲娇的小凉酱

本卷名称：新学期和运动会

序章
                                                  序章  【即使再怎么留恋暑假，暑假也不会回来了。因此，我希望大家能将注意力都放到学校里面，无论是学习也好，交友也好，亦或是社团活动，都要全力以赴，因为我们是圣斯蒂安，是整个东京的标杆，大家听明白我说的话了吗？】
  【明白了～】
  【那就好了，那么，接下来就麻烦神无了，请你来继续吧。】
  将讲演的最后一点内容说完，校长对一旁的水月学姐招了招手，水月学姐轻轻点了点头，站到了演讲台上，顿时引起了台下众多学生的尖叫声，其中我能听得出，女性的比例明显增加了。
  也许是碍于水月学姐百合的倾向，很多男生放弃了吧？还是因为水月骑士团事件之后，水月学姐在女孩子中的人气更高了呢？
  说起来，从认识水月学姐到现在这么亲密的关系，记忆中仿佛就像昨天到今天一般短暂，时间真是种奇妙的东西……
  【圣人同学？你没事吧？】
  【啊，没事啦，只是在开小差而已。】
  【是吗，要认真听才行哦。水月学姐拥有很丰富的经验。】
  【啊哈哈……说的是呢……】
  我干笑着抬起头，看着台上的水月学姐，比起刚刚入学的那段时间，显得更加自然冷静了，也许是男性恐惧症的治疗有所作用了吧。嘛，无论怎么说，水月学姐再往好的方向发展，这是件好事。
  听着水月学姐的演讲词，忽然耳朵接受到了微弱的声音，我寻着声源找过去，发现绪娅正带着耳机，哼着我很熟悉的曲调。
  那个调子的话……是上次当助理的时候练习的那首吧，即使是开学典礼也在练习，绪娅还真是努力想超过我啊。
  嘛，不过在开学典礼上听音乐的行为不提倡，太没有礼貌了。
  虽然我也算在开小差啦。
  我想专心去听水月学姐说话，不过一旦开了小差，好像很难再回到该做的事情上，很快我就不自觉地开始在人群中寻找着熟悉的面孔。
  那边那个踮着脚和梦子老师一起看水月学姐的是宇佐美吧，那双耳朵真的很显眼啊，看上去很有朝气，看起来很高兴吧。
  嗯……那边那个在打呵欠的是奈奈子，果然昨天晚上和她打了那么久的电话，还是影响到她的睡眠了吧，不过她昨天晚上那么亢奋，我还以为没有问题呢，看来下次还是注意一下吧。
  身边有女仆的，无疑是麻野了。嗯？她在找什么？
  正在疑惑时，麻野的视线和我对上了，她呆滞了一下，随即立刻红着脸转过了头去，好像还在不知道为什么地剁着脚。
  ……什么啊，那个家伙真是难懂啊。倒是蒂尔夫很淡定地对着我挥了挥手，我轻轻地招手回应着，视线又转移到了别的地方。
  接下来，小叶同学，玉子前辈，舞学姐这些熟悉的面孔也被我一一找到了，不过她们都在认真地听着，没有注意到我。
  反正认识的人差不多都看到了，还是认真听吧。
  我这么想着，撤回了视线，可是就是在我无意间瞥了一眼美术班的席位的时候，突然觉得自己看到了一个好熟悉的身影。
  我有些困惑地将目光锁定在美术班，很快就发现了一个某种意义上和我关系异常密切的人。
  因为父亲的不负责任，和我订下了婚约的——本织诗音。
  为什么诗音会在这里？！不可能啊……她应该在京都啊。
  正当我呆呆地看着诗音的时候，突然感到了一阵让我战栗的视线，我转过头去，发现是校长正弯着半月眼看着我。
  校长对着我动了动手指，然后露出了非常诡异妖魅，很有深意的笑容。
  不知道为什么，我的冷汗不自觉地冒了出来。
  为什么……我会有那么糟糕的预感呢……
  我的生活……会变成什么样呢……
1.美术班的转校生
                                           美术班的转校生  开学典礼结束之后，我唉声叹气地往班上走去，只要想到诗音来到东京这件事，我的脑袋就像要爆炸了一样一样疼。
  如果诗音单单只是知道我的身份，凭她那么安静的性格，应该不会让我暴露，可是问题就在于，诗音不是普通人，她是我名义上的未婚妻。虽然我自己并不承认那个混蛋爸爸给我的擅自安排，但是要我解释清楚也很困难，恐怕叔叔和诗音都不打算把爸爸的这句话当做玩笑来看。
  要是诗音不小心透露出了什么信息，我就真的无法以加藤乐宫的身份在回来了。
  光是FFF团的家伙，就够我受了吧。说不定会被绑在铁柱上被烧死。
  可恶……到底为什么会变成这样……
  【圣人同学，你没事吧？看上去有点不舒服啊？】
  【我没事啦……五代同学你不用担心的，或许是刚刚从北海道回来，有些不适应吧。】
  【水土不服么，原来如此，要好好休息呢，如果实在有问题的话，我就帮圣人同学请假吧？】
  【嗯，谢谢啦。】
  呼……如果真的只是水土不服就好了……
  我和五代同学一起走进了教室，刚刚走进大门，一个看上去十分一根筋的家伙就冲了上来，拿着一只铅笔对着我们四处比划着。
  【三城同学……？在干什么呢？】
  三城武介，拥有超强恢复能力和情报收集能力的五代同学的专用沙袋，如果不看脑容量的话，应该还是个不错的家伙。
  虽然知道三城经常搞一些奇怪的小动作，但是今天这么奇怪的行为之前还没有见过。
  【我在素描啊，素描，圣人同学举止大方，最适合做模特了。好，请保持这个姿势不要动。】
  三城一边说着，低下头在纸上画了起来，不久的工夫，他就将一张素描画递到了我的面前，得意洋洋地扬起了头。
  【怎么样？圣人同学，画的不错吧？】
  【这个……真的是三城同学画出来的啊？好厉害……】
  画得非常像，细节部位描绘得也很到位，最难得的是画出了我刚才那份疑惑的神色，很难想象这是暑假前还是画画半吊子的三城在那么短的时间内画出来的东西。
  【对吧？啊哈哈哈！我的特训果然有效！】
  三城叉着腰，兴奋地做出了“get”的姿势，俨然一个搞笑艺人一样。
  【我说这个暑假你怎么那么老实，原来是去弄这个了啊？】
  一旁的五代同学从我手上把画拿走，仔细打量了一下之后，眉目间也露出了些许的惊讶之色，不过随即被狐疑所取代。
  【喂，武介，你那么努力训练画画，到底想干什么？】
  【哼哼～你以为我是白痴吗，说出来一定会被熏子你暴打一顿的。我才不说呢。】
  【拜托了武介，人家真的好想听嘛。】
  【其实我是准备去参加美术班的。】
  本来我以为三城经过暑假回来智商和毅力都有所提高，可是随着他在五代同学超简单的卖萌攻势下败下阵来，刚才才有所提高的形象立刻就崩塌了。
  三城几乎是被瞬间攻下，毫无防备地说出了自己的目的。
  【美术班……？】
  那个让我现在头疼欲裂的班级么……三城也要去那里？
  【喂，武介，你不会是因为不想学习，所以打算逃去美术班吧。那可不行，我答应了花子阿姨要在学校监督你的。】
  【什么？！老妈什么时候给你提了那种事情？我可没听说过啊！】
  【那是很早以前的事情了，总之，不准去。】
  三城看着目光坚定的五代同学，很明显退缩了，神色变得犹豫起来，突然，三城眼睛一转，脸上立刻浮现出了笑容。
  【我明白了，熏子你吃醋了吧？】
  【什……？！你在说什么啊笨蛋！】
  【啊啊，吃醋硬撑的样子真是可爱啊，嘛，也难怪，毕竟美术班那么多女孩子，熏子你不安也很正常，你放心吧，还会是正宫的，毕竟我最喜欢傲娇……唔哦哦？】
  被三城说得一阵面红耳赤的五代同学终于是在短暂的怒气积蓄之后爆发了，冲到三城身边揪住了他的衣领，随即就对着三城使出了一记雷霆背摔。
  随着三城的头深深地陷进了地板，一切都安静了。
  旁边的同学们包括我，都将这个场景看成了一场话剧，毕竟这就是属于这对青梅竹马的日常。
  按照接下来的剧本，三城马上就能满血复活了。
  果然，三城立刻就将头拔了出来，拍了拍身上的灰尘，仿佛刚才发生的一切都是演戏一样，虽然地板上那个深深的洞是不会掩盖现实的。
  【嘛，熏子你会吃醋也没有办法。毕竟美术班那个转校生真的超～可爱啊。】
  【转校生？】
  【唔！】
  那个绝对是在说诗音没有错……三城这家伙果然已经知道诗音的消息了。
  不过这么看来，他好像还不知道诗音是我的未婚妻的事情，无论怎么样还算好……
  【难怪我说你那么痴迷画画，原来是抱着这个目的啊。】
  五代同城冷冷地看着三城，察觉到危险的三城连忙后撤了几步，躲到了一群男生中间。
  【熏子，你不知道啊，那个转校生真的很可爱，而且好像是京都那边的，我只是关心同学啊。比如带她参观一下学校什么的。】
  【关于这一点，武介，我还是劝你不要抱太大希望比较好。】
  说话的是三城的朋友之一，经常带着浅色墨镜，被称为熊猫的步户止，好像也是和三城一样的数据收集者。
  【嗯？熊猫，什么意思啊？】
  【你没有看到数据库的更新吗？今天早上刚刚发布的。】
  【我都在画画，没有看，怎么了？】
  【你最好看一看。】
  【嗯？】
  三城带着疑惑的神色，打开了笔记本电脑，随即大叫了起来。
  【什么！这怎么可能……诗音酱……居然有婚约了？】
  三城捂着心脏痛苦地挣扎了一下，随即不放弃似的双手在键盘上敲打着。
  【我不相信……我要看看婚约者是谁……加藤……乐宫…乐宫？！诗音酱的未婚夫是乐宫？！为什么每个美少女都和他有关啊？】
  听到三城大声喊叫，我也快抑制不住内心的惊恐吐槽起来了。
  不要说出来啊白痴！！可以的话我像过平静的生活好吗？！
  三城的话，像没入水中的石子一样，立刻掀起了层层的波澜，教室中顿时失去了秩序，议论声仿佛不受控制一般响起。
  这下糟糕了……
  就在我满头冷汗，不知所措的时候，一个让我意想不到的人站了出来。
  【即使是圣斯蒂安的数据库，也不一定全部都是正确的吧？有没有想过是不小心弄错了的情况呢？】
  甜腻柔软的质疑声，是从当红偶像绪娅的嘴里发出的。
  她的声音很小，却让议论声如同踩了刹车一样停了下来。
  【我想，或许是学校把什么荒诞的约定当做身份判定的标准了吧？比如，父辈们一句玩笑话什么的。】
  终于有个明白情况的人出现了……绪娅，谢谢你，下次你去Cute Queen的时候我一定给你多加一道甜品。
  就在我以为，有绪娅的帮助，能够帮我洗清的时候，事实证明事情总是没有那么容易。
  【毕竟，身为前女友的我，也不知道这种事情呢。】
  很快，C班又传来了一阵骚动声。
  ……让我去死吧。
—————————————————————————————————————————
  【唔……美术班应该在这附近才对，在哪里呢？】
  虽然凭借铃音的据理力争，暂时平息了大家的疑虑，但是她也深知这只是延缓了谣言爆发的时间而已。
  为了彻底杜绝后宫王这种不怎么讨女孩子喜欢的外号，铃音决定去找诗音商量一下，让她尽量将未婚妻这件事保密。
  可是当她趁着午休时间出来的时候，却完全不知道往哪里走。
  在迷迷糊糊地走了半天之后，铃音已经不知道自己走到那里了。
  虽然知道美术班就在这附近的某个地方，可是铃音始终没有发现那种班级。
  正在铃音头疼地站在原地时，她突然听到了沙沙的画画声。
  她疑惑地回过头去，发现一名戴着贝雷帽的少女正看着自己，手中拿着铅笔不停地在本子上描绘着，一张张画稿如同印刷机吐出一样飞了出来。
  铃音捡起了散落在地上的一张画稿，不禁惊讶地瞪大了眼睛。
  画上面的人是铃音，可是根本就不像是画出来的，而像是一张高清的照片直接贴在了纸上，根本就没有任何画笔的痕迹。
  这种绘画技艺，已经不能用高超来形容了，这种质量和速度，已经超越了机器，直逼人类的底线了吧。
  少女还在不停地画着，画稿雪花般飘扬，铃音收集了其中的几张，发现刚才自己的样子已经被少女以极其细腻的手法画了出来，简直就像是回放一样。
  铃音终于抑制不住自己的好奇心了。
  【那个……请问，你叫什么名字？为什么要画我呢？】
  【……】
  少女停下了手中的画笔，然后抬头看了看铃音，没有说话，反而是在本子上写出了一行字，然后将本子举到了铃音眼前。
  【城内黛，美术班班长，圣人同学很适合做模特。】
  【美术班班长？】
  这下，铃音好像找到路了。
2.暴走！音理！
                                                           暴走！音理！  【唉？原来那个依米贝尔就是诗音同学啊。唔哇～好厉害，难怪你画得那么好。】
  【画风也很像，我一开始还在疑惑呢。诗音同学，上次在推特上发布的作品真的很棒，有时间的话能和我一起去写生嘛？】
  【我没有那么厉害啦……我只是凑巧被激发了灵感，顺手就画出来了而已。】
  面对热情的同学，诗音显得有些拘束，毕竟之前患有社交恐惧症，暂时还不太习惯这种状况。
  不过在同学们的主动示好下，很快，诗音就适应了这个全部由女孩子组成的班级，开始和同学们攀谈起来。
  诗音之前用依米贝尔这个假名发布的作品貌似受到了大家的一致好评，做为转校生的诗音因而很快积累了很多人气，逐渐和大家熟络起来。
  到了午餐时间，诗音已经交了几个比较合得来的朋友了。这是诗音之前都没有怎么经历过的事情。由于之前各种各样的原因限制，诗音很少能交到朋友，但是现在诗音已经不再被限制了。
  想到这里，诗音不禁想起了那个帮助自己突破自我的人，心里顿时漾起一股暖流，忽地又记起乐宫同时还是自己的未婚夫，两颊不自觉地泛红起来。
  【诗音同学？你的脸红了哦？】
  和诗音一起吃着便当的女孩子很快发现了诗音的异状，歪着头问道。
  【唉……？没什么啦……只是在想事情而已。】
  【嗯？哦～我明白了，诗音同学不会在想男朋友什么的吧？】
  【唉唉？男朋友……不是啦！不，也不能说完全不对……那个……呜……】
  【哦哦，真的有嘛？快点说来听听嘛～】
  一群女孩子八卦地围住了诗音，兴致勃勃地看着她，而诗音面对这种情况，立刻就慌张地脸红起来。
  就在诗音不知道如何应对的时候，班上的门被打开了，铃音和黛就走了进来，在漫天飞舞的画稿中，铃音走进了教室，很快就找到了被女孩子们围攻的诗音，于是及时伸出了援手。
  【诗音？现在有时间嘛？】
  【啊咧？乐宫先生……】
  【对啊，我就是乐宫哥哥的妹妹铃音嘛，啊哈哈……】
  眼看诗音马上要暴露自己的身份了，铃音连忙走过去捂住了诗音的嘴，干笑着将她从人群中拉了出来。
  【……？】
  无法说话的诗音只能用疑惑不解的眼神看着铃音，铃音对着诗音比出了保密的口型，后者瞬间明白过来，温顺地点了点头，铃音这才将诗音的嘴放了开来。
  【那个……铃音你来找我有事吗？】
  差点又要说出乐宫的名字，诗音及时地止住了话头，有些不好意思地问道。
  【唔……是想找你说点事情的啦，关于乐宫哥哥的。】
  【乐宫先生……？有什么事情吗？】
  【唔……我觉得这里好像不太适合说这件事……】
  正在铃音头疼要怎么样将事情隐晦地告诉给诗音的时候，刚才的八卦女生突然插进了两人的对话。
  【乐宫是指加藤乐宫吗？我听说好像是很不错的男孩子呢，好多女孩子都喜欢他的样子。】
  【唉？很多女孩子都喜欢乐宫先生吗？】
  【嗯……应该是吧，诗音同学还不知道吧？C班好像就有个女孩子声称是乐宫同学的前女友来着，那么可爱的女孩子都是前女友的话，应该很受欢迎吧。】
  【前女友？？】
  诗音不禁惊叫起来，而一旁的铃音连忙为自己辩护起来。
  【不是啦……那个应该是她瞎编的吧？】
   【前女友……】
  然而，诗音好像根本没有听到铃音的辩解，只是低着头神色复杂地喃喃着什么，这一古怪的举动很快引起了八卦女孩的注意，她歪了歪头，突然想起了什么一样，弯着半月眼看着诗音，轻声问道。
  【呐，诗音同学，刚才在想的那个，不会就是乐宫同学吧？莫非真的是男朋友？】
  【不是啦！】
  铃音和诗音几乎是瞬间做出了反应，连忙摆手否认，不过比起铃音的惊恐来说，诗音显得更加娇羞。
  【嚯嚯～不是男朋友的话，不过担忧前女友这种东西的吧？】
  【呜呜……我不知道啦……】
  【呐～诗音同学，说实话哦～】
  八卦女生一脸期待地逼近诗音，诗音立刻陷入了混乱状态。
  【呜……应该不是男朋友……但是……好像比那个程度更高一点……真是的……我真的不知道要怎么介绍自己的未婚夫啦……饶了我吧？】
  【噫噫！】
  【哦哦！】
  【啊咧……？我刚才说了什么嘛？】
  你已经把最不该说出来的事情说出来了啊！
  铃音看着后知后觉的诗音，差点忍不住大声地吐槽出了声。
  而一旁一在画画的黛，突然停下了画笔，动了动耳朵之后，就抱着本子猛地冲出了教室。
  【啊啊，班长出动了。】
  【出动？】
  铃音看着黛的后方扬起的烟尘，汗颜地问道。
  【是啊，圣人同学你还不知道吧？别看班长是无口，但是她可是新闻社的社长呢，如果没有猜错的话，消息马上就要传播到整个校园了吧？】
  【整个校园？可是……如果不说话的话，是几乎不可能做到的吧？】
  【班长传播消息可不需要用言语哦？圣人同学也看到了吧？班长可是一位写实派记者呢，素有『人肉打印机』的称号哦。】
  【……写实派？】
  铃音愣了一愣，很快反应了过来。
  所谓写实，根本就是直接用画笔画下来。已经领略过了黛惊人的绘画速度的铃音，忽地感到了一丝潜在的危险。
  她跑到窗户旁边，打开窗户，果然，就看到了无数的画稿在蓝天中漂浮着，仿佛夏日的大雪一样壮观。
  骗人的吧！！
  铃音的内心，不禁咆哮起来。
  然而，真正的危机，才不过刚刚开始。
———————————————————————————————————————————————————————
  加藤家，音理正在津津有味地研读一本名叫《如何让弟弟更加依靠你》的书，突然听到了自己的手机响起的铃声，发现是木子打的电话，便毫不犹豫地接了起来。
  【喂？木子，有什么事情吗？】
  【姐姐大人，我有事要给你汇报。我在学校里拾到了一张画稿，我想姐姐大人一定会感兴趣的。】
  【嘛，如果是乱丢垃圾的话，按照校规处理就好了啊。】
  【不是乱丢垃圾，而是关于加藤乐宫的事情。】
  【乐宫？】
  【是的，这份画稿我觉得是出自新闻社的社长之手，上面说，加藤乐宫貌似有一个未婚妻，就在我们学校内部。】
  【未婚妻？！】
  听到这个极富冲击力的词语，音理猛地合上了书，焦急地问道。
  【木子，你没有看错吧？】
  【姐姐大人，我不会骗你的。如果姐姐大人不相信的话，我现在把图片发给你看。】
  木子的话音刚落，音理就收到了一封邮件，音理连忙点开，发现了黛画的画稿，上面不仅文字版的新闻，甚至还将诗音复制了上去。
  音理突然就感觉脑子被人重重地击打了一下，脑中嗡嗡作响，只是一直在回荡着未婚妻几个字，始终无法散去。
  【乐宫的……未婚妻？骗人……我这个姐姐怎么可能不知道……】
  【姐姐大人，这种事是无法确认的，说不定是加藤乐宫擅自隐瞒的。】
  【……未婚妻……】
  音理瞪着无神的眼睛，眼神空洞地盯着手中的书，手指一阵无力，书就掉到了地上。音理双腿一软，险些没有站稳，她感到力量被什么东西瞬间抽走了。未婚妻三个字仿佛化身魔咒，久久回荡在她的耳边。
  想到乐宫被所谓的未婚妻抢走，音理眼前一片黑。她感到一阵迷茫，但是同时又有一种力量慢慢地涌入了她的身体，这种力量让音理的周身仿佛开始散发一种寒冷的黑气，瞳孔也仿佛没有聚焦一般大大地睁了起来。
  【所以啊，姐姐大人果然还是要和我长相厮守才行……姐姐大人？有在听我说吗？】
  即使电话那头木子再怎么说话，音理都已经听不到了。
  她能听到的，只有脑海中的【消除和乐宫之间的一切障碍】这句话，她唯一想做的，只是现在冲到圣斯蒂安，去消除那个最大的威胁。
  【姐姐大人？你没事吧？！姐姐大人？？】
  无视那边木子焦急地呼喊，音理沉默着挂断了电话，然后将电话丢在一旁，慢慢地打开了房门，带着浓郁的黑气，一步一顿地走出了家门。
  一旁的佩奇，看到这一幕，也不禁有点胆寒。
  竟然……又变成这个样子了吗。
  佩奇看着漫天黑气中缓慢前行的音理，多年前那场巨大的浩劫好像又再现在了它的眼前。
  那是佩奇，最不想回忆起来的记忆。
  与此同时，音理带着似乎能毁天灭地的黑气团，慢慢地走到了电车站，路人看到这样的音理，仿佛就像看到了修罗一样，避让不及，纷纷都离得远远的，即使是电车上的乘客，都在巨大的恐惧下逃离了电车。
  音理无言地踏上了空无一人的电车，用黑洞一般的眼睛看着窗外飞逝的景色，散发着仿佛能将人撕裂的恐怖气场。
  于是，如果你抬头看，就会发现，一辆电车，正不断地溢散着令人恐惧的黑气，朝着陇空车站驶去。
  那种黑气，一定就是弟控之魂痛苦燃烧所释放出来的吧。而音理，现在就要用它去毁灭掉，那些挡在自己和最爱的弟弟之间的东西。
  无一例外地。
3.一，二，三，跑！
                                     一，二，三，跑！  【原来如此……所以乐宫先生才不想让我把婚约这件事说出来啊……对不起……那个时候我真的不知道该如何去应对，一顺口就……】
  被我约到庭院，听完了我的解释之后的诗音，低着头用歉意的眼光看着我，小声地说道。
  【呼……算啦，都已经变成这样了，现在再怎么后悔都无济于事啦，只要诗音你不对婚约这件事做出任何回应，谣言应该就会自然散去了。反正现在也没有人知道加藤乐宫在哪里，我还是很安全的。】
  我安慰着诗音，低头看向自己的手机。
  刚才已经把知道我的真实身份的几个人叫来了，不知道她们看到诗音会是什么反应……但是还是要解释清楚才行。
  过了几分钟，奈奈子和宇佐美结伴而来了，很快，蒂尔夫和麻野也走了过来。
  奈奈子第一眼就看到了我身边的诗音，微微皱了皱眉头，看来她也看到那张画稿了。
  与其被奈奈子质问，不如我自己说好一点。于是我趁着奈奈子马上要开口之前，率先将要说的事情说了出来。
  【我相信大家都看到那张画稿了吧，我把你们叫来这里，就是为了解释一下。】
  【喂，笨蛋，你可别弄错了，我可没有时间听你的什么解释，再说，那也不关我的事吧？】
  还没开始解释，麻野就开始摆起脸色了，不过很快，一旁的蒂尔夫就拆穿了她的伪装。
  【大小姐，明明听到这个消息的时候气了半天的。】
  【蒂尔夫！】
  【唔……】
  被麻野捂住嘴巴的蒂尔夫，老实地闭上了嘴巴，麻野红着脸瞪了我一眼说道。
  【干嘛！那种事情都不告诉我，还不准我生气啊！】
  【不是不准啦……再说，也不是我不告诉啊，这件事是前不久发生的，我还没来得及给你们说呢……或者说，不知道该怎么解释吧。】
  毕竟天降未婚妻这种事情，一开始自己都很难相信，要想出一个合理的解释，其实蛮难的。虽然我完全可以把责任推给爸爸，但是要让我就这么自己取消婚约，还是有些过意不去。
  【唔……乐宫，那边那个，就是本织诗音吧？】
  【唉？啊，是的。这个就是诗音，嘛，也就是你们在画稿上见到的人啦，名义上应该是我的未婚妻吧？】
  【名义上？】
  【嘛……怎么说呢，因为我之前其实都没有见过诗音，失去京都的时候偶然遇见的，至于婚约什么的也是在我出生之前爸爸定下的。所以我想应该是名义上吧……】
  【你当我们是白痴吗？之前没有见过的未婚妻，为什么要跑到东京来？】
  【唔……这个问题我倒是不知道。诗音，是为什么啊？】
  听到我的提问，诗音有些欲言又止地脸红起来，支支吾吾地说道。
  【爸爸……换了工作，所以就搬到这边来了……】
  【换了工作……？蒂尔夫，真的吗？】
  【是，大小姐，我调查过，的确如此。】
  【嗯……姑且相信你。但是啊，就算你和本织诗音直接之间什么都没有，你要怎么解决外面的状况啊，外面可是传得沸沸扬扬的。而且，拜此所赐，我，奈奈子，和宇佐美都被牵连进去了啊！】
  【啊咧……？牵连？这是怎么回事？】
  【唔……其实，消息散播之后，关于乐宫是后宫王的新闻就扩散开来了，我好像也被当做后宫的一员了……】
  【那个……宇佐美也是，因为上次也参加了和绪娅的比赛，所以……】
  【啊啊……事情怎么会变成这个样子？】
  我无力地垂下了头，事情的发展已经远远超乎我的想象了。与其说这种消息爆发过于猛烈，不如说是之前的各种事情积累下来的负面新闻，以这件事为引线全部一起爆发了吧。
  【别光顾着叹气啊笨蛋，想想办法。就算我们和你都不算，也会给诗音带来困扰的吧？】
  【嗯……说的没错，看来只有寄希望于爸爸妈妈了，虽然他们可能根本回不来，但是我还是打个电话给他们吧，希望他们能对婚约这件事做出一个回应。】
  我拿出手机，正准备给爸爸妈妈打电话时，我突然感觉到了一股熟悉的气息。
  如果没有记错的话……这种气息是……
  我抬头看着天空，果然看到了那片熟悉的阴影，它仿佛一团乌云一般，正缓慢地朝着圣斯蒂安逼近着。
  怎么可能……我以为它不会再出现了，可是为什么……莫非，是未婚妻的事情被知道了？
  【……大小姐，请躲在我的背后。】
  蒂尔夫好像也察觉到了什么，满脸严肃地看着天空中的黑气，将麻野护在了后面。
  与此同时，很多人都发现了天空中的异状，纷纷抬头观看，黑气也逐渐逼近了。我又感受到了那种胆战心惊的感觉，像是即将面对的是一头凶悍的猛兽。不，比那个还要可怕。
  恐怕……是冲着诗音来的吧。可恶……不能坐视不管啊……
  没有办法了，三十六计……我还是带着诗音逃跑吧。
  【诗音，一会抓紧我的手，记得千万不要松手。】
  【唉？】
  忽然被我抓住手的诗音有些惊慌地看向四周，发现大家都在看天空，才红着脸点了点头。
  是怕别人发现吗……但是即使那样也没有办法了，在诗音的生命安全面前，害羞什么的都不重要了。
  【好了，诗音，听我的话。一，二，三……跑！】
  【唉唉？】
  诗音还没有反应过来，就被我拉着逃离了庭院。
  【那个……我们为什么要跑啊？】
  【相信我！你不会想知道，自己是在被什么东西追的！】
  【什么东西……？莫非是什么妖怪吗？】
  【妖怪什么的……根本比不上修罗化的姐姐啊！】
—————————————————————————————————————————
  【蒂尔夫，你知道天空上那个是什么吗？】
  麻野看着逐渐逼近的黑雾，问向蒂尔夫，蒂尔夫沉默了一会，语气沉重地答道。
  【是战斗力。】
  【战斗力？？那种颜色的东西是战斗力？】
  【是的……而且那种战斗力，我觉得我无法匹敌。】
  【蒂尔夫你都没有办法吗？……到底是怎么回事啊？】
  【大小姐，来了！】
  处于警备状态的蒂尔夫猛地瞪大了眼睛，将愣在当地的麻野几人迅速地拉到了一旁，随即围墙就被一种异常强悍的力量轰出了一个大洞，一股股黑气就从洞里涌了出来，黑气包围中，音理缓缓地走了出来，用无神的眼神扫视着四周，寻找着诗音的身影。
  【音理姐姐……？她怎么会变成这样？】
  奈奈子惊恐地看着音理，不敢相信地捂着嘴巴。她实在难以将之前亲和力满满的音理和眼前这个可怖的形象联系起来。
  【虽然我不知道音理大人为什么会变成那样，但是，我认为她现在很危险。】
  【……毁掉。】
  音理在扫视了一周之后，很快发现了远处正在全力逃跑的诗音两人，视线锁定在了诗音身上。
  轻轻地喃喃了一句之后，音理迅速展开了追击，一旁的蒂尔夫注意到她的动作，瞬间明白了音理的目标是什么。
  【音理大人好像是因为诗音大人变成这样的，要让诗音大人她们找到解决的办法才行。大小姐，你注意安全，我去为她们拖延时间。】
  说完，蒂尔夫就拦到了音理面前，而音理则是迅速地闪过了蒂尔夫身边根本就不准备搭理她。
  蒂尔夫不放弃地跟上了音理，继续拦截着音理，然后又被甩开，重复几次之后，音理有些不耐烦了。
  等到蒂尔夫再一次拦截在自己面前时，她在音理眼中已经变成阻碍了。
  【……毁掉。】
  【……失礼了。】
  蒂尔夫克制住内心的畏惧，决定先下手为强，当即一记铁拳朝着音理挥去，可是看上去柔弱的音理，却轻易地挡住了这记重击，并且还顺势抓住了蒂尔夫的手臂，将蒂尔夫摔了出去。
  【……！】
  蒂尔夫在空中还没有来得及调整身姿，就发现音理已经来到了自己的上方，随着音理的压腿击中蒂尔夫，蒂尔夫顿时失去了战斗力，在和地面激烈碰撞之后，软软地躺在了地上。
  【……】
  将蒂尔夫瞬间击倒之后，音理毫无滞留地继续追击，而刚才发生的一切，立刻引起了大家的恐慌。
  很快，消息也传到了木子耳朵里。
  【什么？！你说姐姐大人破坏围墙，打伤校长大人的女仆，在校园内追赶学生？】
  木子拍桌而起，威严地看着面前的树人，看上去既不敢相信，又好像早已经知道什么。
  刚才音理一声不吭地挂断了电话，木子就察觉到了不对，但是她没有想到音理会变成这个样子。
  【老姐，这是真的。虽然我也觉得不可能，可是那是真的。现在学生们已经陷入恐慌了，我们学生会必须做点什么！】
  【……要我去阻止姐姐大人，那不可能……】
  【老姐！如果你不去的话，又怎么能够证明你能做好会长呢？加藤学姐是希望你成为她的继承人的吧？】
  【……】
  木子矛盾地捏着拳，随即忍痛宣布了命令。
  【全员注意，我们现在去阻止姐姐大人，记住，不到万不得已不能伤到姐姐大人，听到了吗！】
  【是！会长！】
  学生会的成员们接到命令，迅速地走出了会议室。
  树人拿着木剑，在正要走到门边时停了下来，回头对着木子说。
  【老姐，这个样子的不是真正的加藤学姐，对吗？你希望她变回去吧？】
  说完，树人也走了出去。木子愣愣地看着弟弟的背影，苦笑了一下，抚摸着口袋中的电击器，喃喃着说道。
  【是啊……姐姐大人，等着我，我现在就让你变回那个温柔的姐姐大人。】
  说完，学生会会长也出动了。
  至此，整个圣斯蒂安，进入了一级警备状态。
  而诗音和铃音的逃亡，还在继续。
4.穷途末路？
                                          穷途末路？  【呼……都跑到这里了，姐姐应该不会发现我们了吧？】
  我推开废弃教室的门，带着诗音走了进去，随即在确认没有人之后，小心翼翼地将门关上，随即疲倦地坐到了地上。
  累死了……刚才为止一直在跑，我的腿好像都要断掉了……
  没有想到，上次比赛逃跑时找到的废弃教室，居然在这种时候派上用场了。这个地方除了蒂尔夫以外应该不会有人知道吧，希望能坚持到姐姐恢复正常……
  【呼……呼……乐宫先生，我们到底为什么要跑啊？】
  诗音坐在地上小口地喘着气，疑惑地问着我。我挠了挠头，思索了一下说道。
  【这个……你刚才也看到天空中那团黑黑的东西了吧？我小时候……其实见过那个东西，那个应该是姐姐修罗化的时候散发出来的气息。】
  【修罗化……？听乐宫先生说，乐宫先生的姐姐不是很温柔吗？】
  【平时也许是那样，但是修罗化的状态下，姐姐会变成另一个空间的怪物。那种力量……绝对不是一般人可以想象的，可以毁灭一切的力量……】
  想起那种狂暴的姿态，我不禁感到一股寒意流窜在脊背间。
  也许是看到了我的表情，诗音也相信了我的话，可是她好像还是有什么无法理解，微微皱着眉看着我。
  【那么，乐宫先生说小时候见过，那个时候发生了什么吗？】
  【那个啊……要说到我们搬来东京之前发生的事情了。】
  我挠着后脑，开始回忆起那段我人生中最让我感到恐惧的场景。
—————————————————————————————————————————
  那是乐宫四岁的时候，因为音理要到东京去上学，所以爸爸原本是决定带着音理去东京，而将年龄还小的乐宫暂时留在京都的。可是在公布决定之后，音理却表现出了强烈的抵触情绪。
  【为什么要和乐宫分开啊？把乐宫一起带去不是很好吗？】
  音理哭丧着小小的脸，疑惑不解地问向宫野，而宫野则是摸了摸音理的头，安慰似的说道。
  【音理，乐宫现在太小了，可能还不适应东京那边的生活。所以乖乖听话，让乐宫在爷爷这里住一段时间好吗？不用太久的，等到乐宫到可以上小学的年龄，你们应该就能重新见面了。不是很久，对吗？】
  【可是……一天我说不定都无法忍受的……爸爸，让乐宫和我们一起去吧？】
  音理泪目地看着宫野，轻轻拉着他的衣角恳求着。宫野有些动摇了，但他想到让乐宫提前离开的后果，立刻换上了一副严肃的面孔，用难有的强硬语气说道。
  【好了，音理，听话！】
  【呜……可是……可是……】
  【明天早上我们就走了，音理你要带什么东西就带上吧。】
  说完，宫野狠下心来无视了委屈地忍着泪水的音理，打发音理回去睡觉了。音理虽然很不乐意，但是还是不得不听爸爸的话，直到半夜，音理才带着眼泪沉沉地睡了过去。
  第二天早上，到了分离的时候，宫野带着妻子和女儿站到了神社门前，而乐宫和立竹就站在对面，准备送别即将去东京的三人。
  宫野和立竹在一旁小声地谈论着什么，没有了立竹的管束，乐宫慢慢地走到了音理身边，抬起头不舍地看着她。
  【姐姐，你这次去东京会回来吗？】
  【我……可能不会吧，如果学习任务实在太重的话，说不定回不来。】
  【……姐姐回不来的话，我会很想姐姐的。】
  乐宫有些失落地低下了头，音理看到乐宫这幅样子，自己也不禁有些难过，可是想起父亲决绝的样子，音理又将心中反抗的念头强压了下去，只能蹲下抱住乐宫，安慰乐宫的同时，也像在安慰自己。
  但是，就在离开之前，乐宫还是无法接受，不顾立竹的阻拦，径直跑到了音理身边，要求一起去东京。
  此时，音理也无法抑制自己了，她一把抱住了乐宫，哭喊着说道。
  【如果乐宫不能和我们一起去的话，我也不去东京了。我不能一个人就这么走掉。】
  【音理！好了，让乐宫回去！】
  宫野连忙将两人分开，领着乐宫回到了神社，看到乐宫哀伤却又无奈的样子，音理心中一阵剧痛。
  就在这时，仿佛打开了一扇禁忌的大门。一种冰冷的愤怒很快充斥了音理的脑海，她的眼神逐渐变得浑浊。
  等到宫野发现不对劲的时候，音理已经在不断地散发着黑气了。
  【那是……糟糕！音理！快停下来！】
  宫野想去阻止音理，但是他还没有来得及近身，就被奔涌的黑气给掀倒在地。
  音理什么话也没有说，只是冲入了神社，去寻找带着乐宫逃跑的立竹。
  那天，也正是乐宫第一次看到音理暴走的样子。
  看到了，那个身处黑气中央，仿佛祸神降临的狂暴的姐姐。
—————————————————————————————————————————
  【之后……是妈妈做出了让步，让我和姐姐一起来到了京都，姐姐才逐渐冷静下来……但是，神社那次的破坏非常严重，这也是为什么之后神社都需要不停维修的原因了。】
  【骗人地吧……乐宫先生你说的是真的吗？】
  【我敢用我的生命保证，那是我记忆最深刻的一件事，我到死也不会忘记自己那个时候看到了什么。那件事给我们一家都留下了浓重的阴影，所以我们都尽量不让姐姐生气，一直都在惧怕着姐姐再次陷入修罗化状态。没有想到，这次居然又……偏偏爸爸和妈妈都不在这里，唉……】
  铃音沉沉地叹了一口气，无奈地看向窗外，早已经是一片混乱。
  人群之中，铃音仿佛还看到了互相搀扶的学生会成员们，看来已经被击破了。但是已经看不见了音理的身影。
  铃音不禁一惊。
  姐姐去哪了……？不会是进到教学楼里面了吧？不行……绝对不能找到这里来啊……
  铃音紧张地看着外面，突然感到自己的衣角一紧，回过头就看到了诗音正面带俱色地朝着自己这边缩着，当她顺着诗音的视线看过去时，心脏差点停止了跳动。
  一缕缕黑气竟然从大门的缝隙中慢慢地渗透了进来，带着令人窒息的寒冷气息，越聚越多。
  与此同时，铃音听到了学生会成员的声音。
  【第五小队告破！目标已经突破防线了！】
  【根本没有办法阻止啊！】
  呼喊声逐渐接近，一阵沉重的脚步声也传入了两人的耳朵。
  两人尽力压抑着因为紧张而显得紊乱的呼吸，一动不动地盯着紧闭的门扉，忽然，教室门被一股蛮力击破了。
  树人闯了进来，他看着紧闭着眼的两人，不禁着急地将两人拉了起来。
  【圣人同学，是我！现在学生会已经全破了，加藤学姐马上就要追来了，趁着现在，你们快点跑吧！】
  说着，树人就拉着两人逃出了废弃教室，而这一幕恰好被音理看在眼里，于是加快脚步跟了过去。
  【啧！怎么跑得这么快！圣人同学，你们快点绕道去操场！我来帮你们争取时间！】
  树人咬牙说着，推了铃音她们一把，然后就在原地站定，警惕地看着音理拔出了木刀。
  【……让开。】
  【恕难从命，加藤学姐。喝！】
  树人挥剑发动了攻势，可是每一次击打都被音理躲闪了过去。终于，在一次击打后，音理抓住了木刀，顺势一用劲，连剑带人地甩了出去。
  树人看着绝尘而去的音理，挣扎着想再拖延一点时间，可是浑身一阵僵硬的他，只能眼睁睁地看着音理离开了自己的视线。
  几乎在同一时间，体力几乎消耗殆尽的两人，逐渐地被音理追上，并被音理堵在了鞋柜前面。
  跟踪音理许久的木子，伺机发动了突袭，可是出乎她的意料，电击器完全无效。
  【呀！】
  失去了电击器的木子，终究难以抵挡修罗化的音理，被黑气震开之后，也失去了仅存的力气。
  【姐姐大人……我是木子啊……】
  木子无力地看着缓缓走向诗音两人的音理，盼望着音理能恢复原样，过来温柔地爱抚自己，但是殷切的盼望，终究无法改变现实。
  【……觉悟吧。】
  扫清了几乎所有的障碍，音理慢慢地走向诗音，周身散发的黑气仿佛要将诗音冻结一般燃烧着，空洞的眼神中倒映出了诗音畏惧的脸。
  【音理姐姐，住手吧。这不是诗音的错。】
  最后一道防线，是张开双臂站在诗音面前的铃音，但是光从气势上，铃音就输了一大半，娇小的身躯看上去根本不堪一击。
  【……不要阻挡我。】
  【……我做不到。】
  面对音理极有压迫力的凝视，铃音还是勇敢地挺起了胸膛回视着音理。
  还不知道面前的就是自己的弟弟的音理，想起了铃音也是威胁之一，于是将铃音也归入到了障碍一类。
  对于障碍，毁灭就是王道。
  【……那么就一起。】
  音理说着，周身的黑气逐渐扩散，缓缓地逼近着铃音两人，伴随着身上加剧的寒冷，两人变得虚弱起来。
  【月咏·辉月式！】
  就在这时，数道凌厉的剑风吹过，将黑气撕开了一道大口子，铃音和诗音还没有反应过来，就被拉出了黑气的范围。
  【赶上了……乐宫，没事吧？】
  【爸爸？？妈妈？？】
    加藤夫妇，成为了最后的救星。
5.姐债弟偿？
                                                                  姐债弟偿？  【你们怎么回来了？】
  我看着宛如神兵天降的爸爸妈妈，惊讶的同时也有一些疑惑。明明两个人现在应该在欧洲才对的，为什么会突然出现在这里呢？
  【这个嘛，那天你打电话问我们诗音的事情之后，我们商量了一下，发现如果诗音被音理发现的话，那么就一定会引发混乱。于是我们就连忙赶了回来，虽然途中遇到了一点事，不过你们没事就好。现在交给我们就好了。】
  爸爸说着，将月咏收入了剑鞘，看样子好像不准备用武力的样子。
  【唉？爸爸……你难道不准备用剑吗？】
  【当然，面对女儿怎么能用剑呢？就算音理现在强得跟怪物一样，身为父亲我也不能动手啊。】
  【哈……那么爸爸准备怎么做啊？】
  【放心吧，我们已经知道音理的病症了。只用几句话就能让她恢复正常了。】
  爸爸说着，径直地走向姐姐，一边轻松地说道。
  【音理，别那么冲动嘛，我想关于诗音的事情，你一定有些误解。】
  【……误解，没有。未婚妻，排除。】
  【嘛嘛，别那么认真啦。乐宫又不是非要和诗音结婚不可，最重要的还是诗音自己的努力啊。】
  【……努力？】
  【没错，我当初的确是答应了婚约的事情，可是我没有说结婚的事情啊，我呢，是很开明的父亲，不会因为自己的口头承诺出卖乐宫的幸福的。因此，如果诗音不能吸引到乐宫，即使毁约我也会一个人承担责任的。这样你明白了吗？未婚妻什么的，是没有实质的，只是个加分项而已。】
  【……真的？】
  【我还需要骗你吗？再说，如果真的是必须要遵守的婚约，我早就告诉音理你了吧。好了，比起诗音，音理你提升自我更加重要，只要你能用自己的魅力，即使诗音真的要和乐宫结婚，你也能让乐宫逃婚吧。】
  喂喂……我才不是那样的人好吗？不要把自己的儿子看得和你一样不负责任啊。
  虽然我很想吐槽爸爸的话，不过这句话好像出奇有用。
  【……】
  姐姐听到爸爸的话，黑气慢慢地变得稀薄，逐渐被收回了体内，整个身体慢慢地软了下去，很快，黑气完全散尽，姐姐也虚弱地坐到了地上。
  【好，危机解除了。乐宫，你去照顾音理吧，我去找舞吹谈谈诗音和你的婚约的事情。这种事情下次可不能再发生了，实在太危险了。】
  爸爸说着，挽着妈妈的手飞速跑路了，简直就像来的时候那么突然。
  算了……我也差不多习惯了，还是去看看姐姐的状况吧。
  我和诗音小心翼翼地走到姐姐身边，看着像是昏睡过去的姐姐，长长地叹了一口气。
  呼……终于是结束了……
  【呼……啊，那个，音理小姐没有事吧？】
  诗音轻轻地抚着胸口，忽然像是想起了什么一样担忧地说道。
  【嗯，只是比较虚弱。暴走之后好像就会这样，记忆也会丢失。也许是爆发了太多力量吧。】
  看着面色苍白几乎不带血色的姐姐，我有些心疼地坐下将姐姐的头放到了自己的双膝上，确保姐姐不因为坚硬的地面而感到不适。
  【乐宫先生，好温柔呢。】
  【唉？有吗？】
  【嗯，其实乐宫先生也一直在担心音理小姐吧。一般的弟弟不会这么做的吧？】
  诗音说着，提起裙子坐到了我旁边，微笑着看着我。
  【嘛……一般的弟弟也不会给自己的姐姐膝枕吧，我只是觉得，毕竟姐姐怎么说都是因为我变成这样的。】
  【但是，即使在危急的时候也很勇敢地保护着我呢。】
  【嘛……那个时候也没有想太多啦，不能因为我的关系把诗音牵扯进来。】
  【但是，无论如何我还是被牵扯进来了呢。】
  【是啊……毕竟新闻已经散播出来了，抱歉啊。】
  【不，没事哦。我完全不在意的，不管未婚妻是不是只是个名号，我都不会在意的。毕竟，是乐宫先生拯救了我的人生啊。】
  【拯救什么的……没有那种事。】
  诗音瞥了我一眼，看向平缓呼吸着的姐姐，喃喃似的问道。
  【呐，乐宫先生，音理小姐很久以前就是这样了吗？】
  【嗯……准确来说是我小学的时候开始吧，那时候姐姐就是弟控了。】
  【那么，今天的那些女孩子呢？】
  【啊，你说奈奈子她们？……等等，诗音，你为什么要问这个？】
  察觉到了诗音有些不正常的语气，我不禁顿了顿问道。
  【未婚妻想要知道这些的话，很正常吧？】
  【噗！】
  等等……如此轻描淡写地说出这么羞耻的话，这真的是我认识的诗音吗？
  莫非是因为刚才被袭击，所以黑化了？
  【咳咳……诗音，你刚才说什么？】
  【乐宫先生，不用那么惊讶啦。我虽然很内向，但是在恋爱这种事情上我可是有异常执著的觉悟的。乐宫先生竭力保护我的时候，我已经下定决心了，要把未婚妻变成真实才行。为此，也许要和音理小姐产生一些争执了吧。】
  【哈？！】
  这都什么跟什么……？稍等一下，这种性格……不就是叔叔身上的那种性格吗？
  总之，无论如何，我好像被至今为止最大的威胁盯上了。
  未婚妻风波，好像只是刚刚拉开了序幕而已。
———————————————————————————————————————————————————————
  【没有想到，音理居然那么强呢，居然连我手下的得力干将都击败了。真是了不起啊。】
  【姐姐黑化之后很可怕的……好了，校长，你叫我来有什么事？还故意支开诗音，到底想干什么啊？】
  【只是有件事要和铃音酱你商量而已，嗯，与其说商量，不如说是强迫？】
  【哈？强迫？我又没有什么把柄被你抓住……就算你把照片发不出去，也不会有人相信是加藤乐宫了。】
  【啧啧啧，不是那个哦。铃音酱，音理是为了你暴走的对吧？】
  【没错。】
  铃音迅速地点了点头，而将这个举动看在眼里的明理露出了阴谋得逞的笑容，随即立刻隐藏在了和蔼的面容下。
  【那么，音理暴走后发生的一切，应该和你逃不了关系吧？】
  【说全部怪我也没有错啦。】
  铃音还未曾察觉自己已经钻入了一个圈套之中，单纯地回答着。
  明理微微一笑，继续说道。
  【那么，音理造成的损失，该由谁来偿还呢？】
  【……唉？】
  铃音不禁愣了愣，很了解明理恶魔本质的她，瞬间感到了一种不好的预感，可是说出去的话已经无法收回了，正当铃音想要辩解的时候，明理迅速乘胜追击，双手在电脑上操作起来。
  【学院各项设施的维修费，加上学生们的医药费，老师们的精神补偿费，一共是100万元。这笔钱，让音理还当然不行，宫野他们呢估计也不会管，那么，应该让谁来赔偿呢？真是伤脑筋啊。】
  说着，音理还故意地斜眼看着铃音，仿佛在暗示什么一样将最后一句话说的异常缓慢。铃音很快听出了弦外之音，立刻提出了反对意见。
  【等一等啊……就算是我来承担损失，100万元也太多了吧？我还只是个学生唉？】
  【我可没有说谁来承担哦，既然铃音酱那么坚持，那么就是你了。至于还债能力的问题嘛。放心吧，我会聘用你，然后用你的工资去抵消债务，只要你做满十天，债务一笔勾销。怎么样？】
  【啧……原来被算计了吗。】
  后知后觉被坑害了的铃音，为了保护音理，也只能无奈地受了骗，答应了下来。
  但是当铃音答应下来之后，才想起了不对劲的地方。
  【不对……要论教学能力，我只是初中水平，论管理水平，我根本一窍不通，更别说我从初中到现在都没有擅长过的体育了。校长要怎么聘用我？】
  【谁说我聘用的人都一定要用到圣斯蒂安上的？我可没有那么说过。】
  【可是……不在圣斯蒂安力就职的话……要去哪里？】
  【去我家啊，我可是现在都还记得，我们纯洁可爱的白色小猫呢～】
  明理满眼笑意地看着铃音，后者立刻惊觉，原来明理是要自己去做女仆的。
  【不行！其他什么我都能答应！但是女仆不行！】
  【另一份工作的话，就是去擦背哦，对方都是清一色的肌肉男呢。】
  【……女仆装……麻烦要小号的。】
  【这就对了嘛～】
  明理满意地看着深深低着头的铃音，欢笑着拍了拍手，将一旁的蒂尔夫叫了过来。
  【蒂尔夫，衣服带了吧？】
  【夫人，之前已经有店员设计了新的女仆装，因此我将新的服装的样品带来了。】
  【哦哦～不错嘛，那么就这样吧。麻烦你了哦。】
  【我明白了。】
  蒂尔夫提着一袋衣服，领着铃音走向了更衣室，而后者则是一副生无可恋的表情默默地跟在蒂尔夫后面，思考着自己崎岖不平的人生。
  【啊啊～大满足，铃音酱穿上那件衣服会是什么样子呢？真是期待啊～呵呵～】
  明理躺在椅子里，惬意地喝了一口咖啡，突然想起了什么一样，拿出手机给宫野发了封邮件，阐述了自己的计划。而宫野几乎是毫不犹豫地同意了，还在说要让孩子经历不同的生活才能有更好的发展什么的。
  获得了双亲的支持，明理现在高枕无忧了。
  【麻野啊，妈妈只能帮你到这里啦。剩下的，要靠你自己了哦。】
  明理看着手机屏保的麻野的照片，欣慰地笑了笑。
  不过，俗话说，一个人的快乐总是伴随着某人的痛苦嘛。对吧？
6.女仆小姐，今天也请努力工作
                                  女仆小姐，今天也请努力工作  【叮铃铃～】
  【唔……】
  朦胧的睡梦中传来了摧毁美梦的噪声，我下意识地伸出手关掉了闹钟，然后将脸埋进了枕头里面。
  迷迷糊糊地赖床了几分钟之后，我在缺氧的情况下慢慢地抬起了头，打了个哈欠坐起身来伸了个懒腰，睁着半闭的眼睛审视着周围的环境，意识慢慢地恢复了清醒。
  这不是我的房间……啊，对了，这里是女仆的起居室啊。
  我看向墙上挂着的衣服，果然就是昨天自己穿的那件女仆装。
  呼……果然，变成校长家的女仆这种事情不是做梦啊。
  也就是说，在债务还清之前，今天就要开始做为女仆工作了吧？
  唔……虽然不是很喜欢……不过还是努力工作吧。
  我这么想着，将女仆装从墙上拿了下来，细细地打量着它。
  比起上次在咖啡屋穿的lolita，这次的风格没有多大变化，只是……看上去完全不像正式女仆穿的衣服啊。
  且不说那么漂亮的花边，灯笼袖，超短裙，吊带袜，猫儿头饰这种设定都是在秋叶原的妹抖咖啡店里面的吧……不……这件衣服好像就是店员设计的对吧？
  唔……反正也差不多习惯可爱的女装了，还是感觉穿上吧。
  我换下了睡衣，将女仆装穿好，打理一番后，走到了镜子面前，看着镜子里面的自己。
  虽然很不想承认……我出奇地适合女仆装啊。啊咧？耳朵在动？原来这个头饰和宇佐美的那样可以动的吗？
  惊讶地发现了头饰秘密的我，不自觉地开始尝试起来，很快，我发现尾巴好像也是差不多的功能，如果不是我说出来的话，被当作真正的猫娘应该问题不大。
  【喵～】
  对着镜子卖了卖萌，顿时得到了治愈。对于爱猫人士来说，这应该是很强的诱惑。
  【铃音大人，已经起来了？】
  【唔咿！蒂尔夫，都说了别突然出现在我的后面啦！】
  看到镜子中突然出现了蒂尔夫的身影，我脸颊一热，连忙从镜子前面跳了开来。
  【抱歉，刚才看到铃音大人很满足的样子，就没有打扰。顺便一提，照片已经保存了，要给铃音大人一份吗？】
  【唉唉？什么时候？】
  【我记得没有错的话，应该就是【喵～】的那个时候。】
  【呜……】
  活不下去了……被人看到那种样子。
  我双颊滚烫地蹲了下去，将脸埋进了膝盖中，低声地哀鸣着。短暂的沉默之后，我突然感到了一阵凛冽的寒气袭来，疑惑地抬起头时，发现蒂尔夫正用冰蓝色冷冷地看着我。
  就这样被凝视着，我突然对蒂尔夫有了一种畏敬之感，怎么说呢，有种想要臣服的冲动。女王居高临下的凝视，就是这种感觉吧。
  【铃音大人，虽然您是大小姐的朋友，但是，既然你和夫人约定好了，您就是黑川家众多女仆中的一员。那么我身为女仆长就有监督的义务，所以，请您服从我的命令。否则，我将按照规定进行惩罚。】
  【唔……我明白了。抱歉，添麻烦了。】
  这就是女仆长的姿态啊……比平时要冷淡好多啊。
  不过，蒂尔夫说得也没错，不管怎么样，我现在是黑川家的女仆，不能给大家添麻烦，要努力工作才行。
  于是，我被蒂尔夫带到了大厅，在那里，一众女仆已经整齐地排好，静候着我们了。
  【铃音大人，介绍一下自己吧。】
  蒂尔夫领着我来到了大家面前，看着我说道。
  【我明白了。】
  唔哇……被一群女仆盯着看，真是种奇妙的体验啊。
  我稍微深呼吸了一下，缓解着内心的紧张，轻轻鞠了一躬说道。
  【那个，我是圣人铃音，今天开始就要和大家一起共事了。希望能和大家好好相处，请多多指教。】
  我说完，抬起头来看着大家，没有一个人露出任何表情，仿佛刚才什么也没有听到一样。
  啊咧……？我刚才没有说话嘛？为什么大家没有反应的？
  【黑川家的女仆，集合的时候要保持肃穆。这是规矩，希望铃音大人铭记。】
  【哦哦，原来如此啊……我记住了。】
  【那么，铃音大人就先和大家交流一下吧。由于夫人没有给铃音大人具体的职务，您可以自由选择工作。大家，开始工作吧。】
  随着蒂尔夫的一声令下，女仆们仿佛出征的士兵一样迅速地解散了，只剩下我和蒂尔夫站在原地。
  【那么，铃音大人，我也要去工作了。希望您工作愉快。】
  蒂尔夫对着我说完，转身离开了。
  一直很好奇，蒂尔夫的工作是什么呢？虽然她好像是麻野她们的贴身女仆，不过好像其他事也会参与的样子。应该是类似于总管之类的工作吧？不愧是女仆骑士长……
  嘛，别想这么多了，去找找自己能做的事情吧。
  嗯……家务的话，料理我最拿手。那么我就先去厨房看看吧。
  按照分布图，还算顺利地找到了厨房，现在是早上，厨房好像还在准备早餐的样子。
  【那个，打扰了……现在可以进来嘛？】
  我小心翼翼地探出头看向厨房里面，试探性地问道。一名正在切菜的女仆闻声回过头来，立刻兴奋了起来。
  【唔哇，大家快看，是铃音小姐唉。】
  【唉？真的嘛？】
  【呀～好可爱～果然和传闻中一样啊。】
  结果，大家都放下了手中的工作，将我围了起来。
  【那个……大家都认识我的吗？】
  【当然啦，女仆长和夫人都常把铃音小姐你挂在嘴边呢。尤其是看到咖啡店里面的那张照片的时候，呀～真是太治愈了。】
  【啊哈哈……】
  啧……蒂尔夫那个家伙，居然把照片拿出去给别人看，都快数不清那家伙有多少我的黑历史了。
  【铃音小姐，可以摸嘛？】
  【非常抱歉不行……那个……我现在是黑川家的女仆，所以大家不用那么关注我的，比起我来，那个，快要糊掉了。】
  【咿呀呀！】
  大家转过头去，发现锅炉上的煎鸡蛋已经散发出了微微的黑烟，一位女仆连忙尖叫着赶了过去。
  【我觉得，早餐是很重要的，大家不如先去工作吧？】
  有了前车之鉴，大家也不敢马虎，于是又回到了工作中去。
  不过，我要做什么还没有决定呢。为了找到一份事做，我决定去找厨师长，并且成功地在餐车旁发现了她。
  【嗯……铃音小姐，我总觉得使唤您不太好。要是被大小姐看到了……】
  【放心啦，我是自愿的，所以没有使唤一说啦，麻野应该也不会说什么的。】
  【那我明白了，那么，听女仆长说，铃音小姐的厨艺很好，那么能麻烦你准备一下夫人她们的早餐吗？这是要准备的餐点。】
  【请交给我吧，我一定会做得很好吃的。】
  我接过了厨师长的菜单，自信满满地奔向了厨房。
—————————————————————————————————————————
  【嗯～今天的意大利面真是绝品啊，肉酱的味道恰到好处。今天主厨的，应该是麦麦吧？她的厨艺有进步哦。】
  明理心满意足地一边擦着嘴，一边问向身边的厨师长。厨师长尴尬地笑了笑，不好意思地说道。
  【其实……我没有告诉夫人您，今天的早餐不是麦做的，而是铃音小姐做的。】
  【哦？那么，海鲜浓汤也是吗？】
  【是的，我们只是负责其他一些简单食品而已。】
  【嗯～看来把铃音酱找来当女仆果然是对的。】
  明理笑了笑，弯着眼睛看向一旁的麻野。
  【呐，麻野，对吧？】
  【哼，料理还马虎合格。】
  虽然是这么说，不过从麻野干干净净的盘子来看，还是很认可铃音的料理的。
  【好好～我明白了。】
  深知女儿秉性的明理没有多说话，只是暧昧地笑了笑，然后就让厨师长收好了餐具退下，自己则是回到了房间。而蒂尔夫就像是影子一样，立刻出现在了明理身边。
  【蒂尔夫，现在铃音酱在做什么工作？】
  【料理，园艺，卖萌。】
  【卖萌可是必要的呢，那件衣服一定很适合铃音酱的。】
  【夫人，我有个疑惑，不知道能否请夫人解释一下。】
  【说吧，我猜的没有错的话，是和铃音酱有关的吗？】
  明理对着镜子一边抹着唇膏，一边反问道。蒂尔夫点了点头。
  【是的。夫人既然要让铃音大人还清债务，为什么不给铃音大人一个固定的工作呢？】
  【蒂尔夫，你以为我真的只想让铃音酱还清债务吗？我们黑川家本身就不缺女仆，铃音酱即使再优秀，我们也不是很需要额外的女仆。当然，除去我很想看铃音酱做为女仆工作之外，是有其他目的的。】
  【其他目的？】
  【蒂尔夫，我问你，你既要做我的贴身女仆，又要管理女仆们，还要担心麻野，有没有觉得很累？】
  明理对着镜子抿了抿嘴，像是不经意地问向蒂尔夫。
  蒂尔夫一愣，她不知道明理这么说的目的。但是出于女仆的操守，她还是回答道。
  【不，能为夫人效劳。蒂尔夫不会劳累。】
  【好啦，不用骗我，不累是不可能的事情。这么多年一直依靠你，我也过意不去，因此，我打算给你放一段时间假，这期间你只要待在我身边就好了。】
  【可是……女仆的管理……】
  【还有三个副女仆长呢。】
  【但是大小姐的安全……】
  【这个嘛，我已经找到人选了。】
  【人选……？】
  【蒂尔夫，仔细想想，你知道那个人是谁的吧？】
  明理回头看向蒂尔夫，看着明理富有深意的笑容，蒂尔夫忽然明白了明理的目的，不禁微微笑了笑。
  【夫人果然深谋远虑，蒂尔夫明白了。】
  【明白就好。只是可惜，铃音酱太过单纯，否则，我这一石三鸟之计，真的就无法实施了。】
  明理说着，和蒂尔夫对视着，露出了默契的笑容。
7.今天开始，就是您的女仆了
                            今天开始，就是您的女仆了  料理，园艺，洗衣服，扫地，清洗浴池，这就是我做为女仆第一天所做的工作，虽然不知道自己到底属于哪种女仆，不过也度过了充实忙碌的一天。
  【呼～果然和家中的浴缸不一样啊，如果不是身份的原因，真想在这里长住呢。】
  好不容易等到女仆们都洗完了澡，独自一人洗完了澡的我，惬意地走回了房间，但是当我打开门的时候，却发现了奇怪的东西。
  为什么……校长会穿着睡衣跑到我的房间里面来的？幻觉吧，一定是我的幻觉吧。
  【阿拉，铃音酱，回来了嘛。刚刚洗完澡？】
  根本不是幻觉啊！
  【很抱歉，夫人，我想我走错房间了。】
  我对着校长鞠了一躬，立刻转身准备走开。结果就被一股强大的力量抓住了衣领，很快被强硬地带到了校长面前。
  【辛苦了，蒂尔夫。】
  【这是我的荣幸。】
  蒂尔夫无视我怨念的眼神，站到啦校长旁边。而校长则是翘着二郎腿 ，看着坐在地上的我，用小指划过嘴唇笑着问道。
  【铃音酱，怎么样？还习惯女仆的生活嘛？】
  【是的，夫人。我已经差不多习惯了。】
  【哦？夫人？铃音酱你不会真的把自己当女仆了吧？】
  【我和夫人约定好了的，所以要认真对待。】
  我端庄地坐直身体说着，好像一个真正训练有素的女仆一样低着头。
  【好～做的不错，看来铃音酱你果然是女仆的好苗子～天生的奴化体质呢。】
  【……虽然我是女仆，但是玩笑开过分了我也会伤心的。】
  【抱歉抱歉，一不注意就这样了。因为铃音酱这幅认真的样子真是太可爱了啦。好了，进入正题吧，铃音酱，你知道我为什么要来找你吗？】
  【夫人，我不知道。但是，按照以往来看，夫人一定有要事要说吧。】
  虽然每次所谓的要事都能给我惹来一大推麻烦，让我变得焦头烂额。
  校长看着我，满意地笑了笑，伸了个懒腰，拿起一个本子说道。
  【不愧是铃音酱，还是很了解我的。今天你虽然只是第一次当女仆，不过你做的非常棒。这是女仆们给我的汇总，看得出来，每样工作都做得很棒呢。不愧是蒂尔夫直接培育出来的。铃音酱，没有记错的话，我没有给你一个固定职位吧？】
  【……夫人，您直说吧。我有什么可以为您做的？】
  【真是专业呢，那么我就直说了。铃音酱，我想给你安排一个职位，一个很适合你的职位。】
  【很适合我的……职位？】
  厨师吗？可是，为什么总觉得没有那么简单呢……
—————————————————————————————————————————
  【大小姐……大小姐……起床了哦，不能再睡啦。】
  正处在沉睡中的麻野，听到了催促自己起床的声音，撒娇似的轻哼了一声说道。
  【唔～朱莉……再让我睡一会啦……我还没有睡够呢……】
  麻野说完，一翻身躲进了被子里面，抓着被子死活都不放手。
  【唔……大小姐你不要让我难堪啦……而且这样的睡姿很差劲的，麻烦快点起来啦……】
  【唔……我知道了啦。】
  麻野实在忍受不了，索性直接踢开被子，翻身坐了起来。
  【呀！】
  【呼哈……朱莉，你今天的声音怎么这么奇怪啊……】
  麻野一边打着哈欠，慢慢地睁开了眼睛。当她看到面前捂红着脸捂着眼睛的铃音的时候，不禁停下了准备脱掉睡衣的手，愣愣地一动不动。
  【那个……大小姐，我什么都没有看见。只是……希望下次睡觉的时候睡姿好一些，这样睡衣不会有褶皱。】
  【……笨……笨……】
  麻野瞬间将撩起了一半的睡衣放了下来，并且死死地抓在手里，浑身颤抖着，脸颊通红地低下了头，口中含糊地喃喃着什么。
  随即，迎来了爆发。
  【笨蛋白痴大色狼啊啊！】
  【唔哇！】
  将头往左一偏，铃音躲过了麻野丢过来的台灯，暗中抹了一把冷汗。要是被打中的话，明天为止是别想醒过来了。当然，铃音还要感谢松垮的小熊睡衣，如果不是它们限制了麻野的踢腿，自己已经倒地不起了。
  【笨蛋！你怎怎么会出现在这里的？！】
  麻野迅速地将被子拉过来挡住了自己的身体，只露出了一双眼睛，不知道是因为生气还是羞涩，麻野的话语也有些断断续续起来。
  【额……这个嘛……由于昨天晚上夫人安排我来做大小姐你的专属女仆，所以，我今天早上就来叫大小姐起床了。】
  铃音也有些难为情地挠着脸颊，用无奈的语气说道。
  昨天晚上，当她收到明理的命令时，也是吓了一跳。就算铃音和麻野关系不错，身为男孩子是很难贴身侍奉麻野的。可是身为女仆，注定了铃音没有反对的资本，当然，不是女仆估计也是这样。
  于是，铃音也只能无奈地来叫麻野起床了。但是没有想到，麻野本人也不知道这件事，而是把铃音当做了侍奉自己的女仆朱莉，于是闹出了这么一场乌龙。
  【妈妈……可恶……喂，你刚才都看到了吧？】
  【唉……大小姐在说什么呢？】
  【别装傻！你看到了吧？我的肚子那块。】
  【唔……这个……】
  铃音有些胆怯地别过了头，不敢看麻野充满羞愤的眼睛。
  毕竟，因为麻野糟糕的睡姿，无论如何都还是看到一点了的。虽然铃音尽力在控制自己不去回想那些事情，但是经麻野这么一提，她的脸颊还是有些温热。
  看到铃音的反应，麻野仿佛也明白了什么，但是怒火不知道怎么就是无法发泄出来，反而是心脏鼓动得越来越快了。
  【算了，身为主人我就原谅你。好了，我要换衣服了，快点给我出去！】
  【我明白了，那么我先退下了。】
  铃音说完，连忙逃出了麻野的房间。毕竟，她还没有笨到因为自己是专属女仆就去帮麻野换衣服的地步。
  麻野看着铃音离开了房间，按着快速跳动的心脏，心中充满了一种复杂的情感。
  专属女仆，自己是该期待呢？还是厌烦呢？麻野很矛盾。
  当然！先说好，期待只是因为我能随便使唤她而已！不是因为她待在我身边所以感觉很好什么的！
  理了理有些杂乱的心绪，麻野决定顺其自然，于是走下床去换好了衣服，随即走了出去。
  【啊，大小姐。换好衣服了吗？接下来该去洗漱了。】
  麻野刚走出房间，铃音就拿着刷牙杯和毛巾走了过来，看样子早就准备好了。
  哼……这个家伙还做得不错嘛。
  麻野看着一脸认真表情的铃音，不禁这么想到。
  【喂，牙膏弄错了，今天要用的不是这一款。】
  【唉？是吗……我看看……啊……是弄错了，抱歉大小姐……】
  【哼，下次要小心一点啊。】
  麻野这么说着，从铃音手上接过洗漱用品，朝着洗手间走去。
  为什么要挑这个毛病呢？麻野自己也不知道。
  或许只是不坦率而已吧。
—————————————————————————————————————————
  【大小姐，这是今天的早餐。】
 我小心翼翼地将餐盘放到了麻野面前，随即就学着蒂尔夫的样子站到了麻野的右手边，手中搭着一块毛巾，以备不时之需。
  当然，主人在进餐的时候，女仆是不能说话也不能动的。可是偏偏今天早上没有吃东西，还要我看着别人吃，唔……肚子好饿……
  果然应该听朱莉前辈的意见，趁着洗漱的时候先偷吃一点东西的。
  但是，就算再怎么饿，本着女仆的职业素质，我还是只能忍耐着。
  不能去想食物……我是一尊雕像……我是一尊雕像……
  一边自我催眠着，克制着增长的饥饿感，但是效果貌似不怎么理想，每当培根蛋的香味飘过鼻子边，肚子就会发出低声的抗议。
  不行……要转移一下注意力才行。
  我这么想着，将注意力集中到了麻野和校长的闲聊上。
  【麻野，今天早上起床之后感觉如何？】
  校长一边切割着煎蛋，一边打趣着麻野，而后者则是在那个瞬间红了红脸，随即沉下了脸回应道。
  【和平常一样，只是有点吃惊而已。】
  【嚯嚯～？只是有点吃惊嘛？我还以为会有心跳加速的感觉呢？被铃音酱叫醒这件事，还是第一次吧？】
  【关于这一点，我一直很想问。妈妈，让那家伙来做我的专属女仆，你到底是什么目的？】
  【什么目的呢？谁知道呢～呐，麻野，怎么样？对于你的专属女仆还满意嘛？】
  【哼，还好吧。不能说失礼。但是总是不习惯。】
  【嘛嘛，总会习惯的。毕竟，铃音酱可是很容易被调教的类型呢。】
  谁是那种软弱的性格啊！收回你那副暧昧的表情好吗？
  【表情变得微妙了呢，算了，不开铃音酱玩笑啦。麻野，你等下记得做作业哦，虽然学校处于维修阶段，不过三天之后也要重新开始学习了。上次的期末考试，差点全部亮红灯了吧？】
  【唔！】
  听到校长的话，麻野立刻萎靡了下去。果然学习是最不想提及的伤痛啊……
  【麻野，你说，学习不好要怎么办呢？】
  【……我知道啦，现在就回房间去做作业。】
  麻野哀叹着站起身来，往着房间走去。我也连忙跟在了后面。
  走到一个拐角处时，麻野突然把我拉了过去，然后将什么东西塞到了我的手里。
  我定睛一看，竟然是一个饭团，而且还是温热。
  【大小姐，这个是……？】
  【我刚才在厨房拿的，就算是给你的奖赏吧。】
  【大小姐……谢谢！】
  【别误会啊！我只是觉得自己的女仆还饿着，显得我很凶暴 所以才给你吃的。你要成为我的专属女仆，还差的远呢！】
  【我一定会努力让大小姐对我满意的！】
  【你这家伙……不会其实很想做女仆吧？算了，随便你，总之多多指教。】
  【嗯！今天开始，我就是您的女仆了！温柔的大小姐。】
  我看着别扭地搓着马尾的麻野，露出了笑容。
  或许，我真的有奴化体质吧。但是，那些都不重要啦。
8.女仆也是要比赛的？
                                  女仆也是要比赛的？  【唔……不行了……坚持不下去了啦……】
  麻野丢下笔，带着过热的脑袋倒在了书桌前，看上去已经被题海击败了的样子。
  【大小姐……不能这么懒散啦，夫人是要检查作业的，如果我不能监督大小姐完成作业的话，会被夫人责怪的。】
  【你……真的越来越像女仆了，连这种地方都学得那么像，啰嗦死了……】
  【我的确就是女仆啦……虽然只是暂时的，好啦，大小姐，加油做作业吧。我去为您拿些水果，您是要西瓜还是橙子呢？】
  【啧……真是麻烦……我什么也不要，给我一份蓝莓布丁，要冰镇的。】
  【唉……现在只是下午一点而已唉，大小姐真的要吃吗……这样是会长胖的说……】
  【啊！烦死了！快点给我去啦！】
  【噫！我，我知道了。】
  看着几乎抓狂的麻野，铃音连忙走出了房间，来到了厨房，在冰柜中拿出了一份蓝莓布丁，随即就沿着原路返回麻野的房间。
  【阿拉，铃音酱。你怎么在这里？】
  【啊……夫人，下午好。我是去拿蓝莓布丁给大小姐的。】
  【蓝莓布丁？那个是晚上才能吃的吧？】
  【虽然是那样没有错啦……但是大小姐强烈要求……我会监督大小姐的锻炼计划的。】
  【嘛，不用那么紧张啦。不是说不允许铃音酱这么做。正好，我有件事要通知麻野，你就顺便帮我带个信吧。】
  【是这样吗？我明白了，夫人请说吧。】
  【是这样的，最近教育界有一场联谊会，我想趁着这个机会让麻野和一个人和解，顺便和其他学院进行交流。铃音酱你就帮我通知麻野，让她准备参加联谊会吧。时间是今晚八点，我现在就要去会场，你们就等待一下吧，到时蒂尔夫会和你们一起去，作业的话，就绕了麻野吧，哪天我去找矢理酱给她开开小灶。】
  【是，我明白了。啊，糟糕……夫人，那么我必须要走了。】
  眼看布丁已经变得有些软趴趴的，铃音连忙告别明理，一路小跑回到了麻野的房间，将蓝莓布丁交到了在作业中吐魂的麻野手里面。
  【啧……怎么去了那么久？】
  看到软软塌下的布丁，麻野很不爽地皱了皱眉头。
  【你应该知道我习惯吃冰镇的吧？】
  【是那样啦……但是路上遇到夫人了，所以就耽误了一些时间……啊，对了，大小姐，作业已经可以不用做了。】
  刚才还很颓废地趴在桌子上的麻野，听到铃音的话立刻兴奋地坐了起来，双眼发光地看着铃音。
  【真的吗？妈妈真的那么说了？】
  【嗯，而且蓝莓布丁好像也没有限制。】
  【太好了！】
  麻野兴奋地振臂高呼着，拿着蓝莓布丁就跳到了床上，迫不及待地拿起蓝莓布丁，大快朵颐起来。
  过了几秒钟，麻野才察觉铃音无奈的目光，不禁微微红了红脸，皱着眉头傲气地问道。
  【怎么？觉得我是小孩子吗？】
  【不……我没有那么想啦……】
  【啰嗦！身为仆人就稍微有点自觉，过来！帮我揉腿！】
  说着，为了掩饰害羞，还没有来得及擦掉嘴角的布丁残留，扭过了脸，只用余光看着铃音，配上微红的脸色，应该可以被做为示范编入傲娇的教科书里面。
  看着任性的大小姐，铃音也没有什么好主意，只能坐到了麻野面前，按照麻野的命令，从小巧的足部开始揉捏起来。
  看着毕恭毕敬地揉着自己的腿的铃音，麻野出乎意料地有种心跳加速的感觉，明明之前自己是很讨厌被别人触碰身体的，但是铃音不一样，足部传来的痒痒的感觉，羽毛一般挠着麻野的心，心里也变得痒痒的。
  但是铃音没有空去看麻野通红的脸颊，光是面对麻野诱人的腿部，她就要集中所有力气去保持冷静了。
  唔……麻野的脚明明这么娇小白嫩，到底是怎么用出那种踢技的？
  有的没的思考着，铃音突然想起了一件事情，于是抬起了头，又连忙低下了头。
  【……你，看到了吧？】
  麻野默默地捂住了短裙的裙角，羞愤地盯着铃音，而后者额头上慢慢地涔出了一层冷汗。
  【这个……啊，对了，大小姐，夫人还要我告诉您一件事。今天晚上好像有一场联谊会，夫人叮嘱我一定要告诉大小姐你。】
  【联谊会？】
  【嗯，好像是其他学院也会参加的。】
  【其他学院？莫非……不行！我不去！】
  【唉唉？】
  麻野突然地翻脸，让铃音有些不知所措，她只有告知的义务，麻野如果不想去的话，该怎么办还完全没有想过。
  【但是……大小姐，我已经答应夫人了，这……】
  【我不管！你自己想办法给妈妈交差，我是不会去的！】
  【怎么这样……大小姐……】
  【啰嗦！我不会去的，只要那个家伙在场，我就绝对不会去的！】
  【那个家伙……？】
  【大小姐所指的，是康丁道夫学院董事长的女儿，千沙小姐。】
  【康丁道夫……？啊，有听说过，是有名的贵族学院对吧？而且里面大多数都是国外归来的人吧？】
  铃音一副原来如此的表情拍了拍手，好像已经习惯蒂尔夫的突然出现了。
  【哼，不就是在欧洲乡下待了几年吗？竟然还以为自己是贵族，见到她我就心烦！】
  【欧洲乡下……？】
  【千沙小姐的本家在瑞士，因为地理位置距离中心不怎么近，所以曾经有这种说法。】
  【哈……但是……瑞士的经济实力很强吧？】
  【是的，所以康丁道夫有很多优惠政策，也是因为经济实力的支撑。】
  【啊！烦死了！别在我面前说这些！】
  麻野发火了，将铃音和蒂尔夫赶了出去。
  【唔……这下我要怎么和夫人交差啊……对了，女仆长，你知道为什么大小姐她那么讨厌千沙小姐吗？】
  【是的，我想应该是她们一见面，千沙小姐就会挖苦大小姐吧？】
  【哈……大小姐会被人挖苦吗？】
  一直以来都是麻野在挖苦别人，看到麻野吃瘪的时候还几乎没有。铃音觉得很新奇。
  【是的，千沙小姐的傲气程度应该凌驾大小姐，大小姐挖苦人的技巧，大多数都是从千沙小姐那里传来的。】
  【被挖苦太多自己积累下来了嘛……那可怎么办啊……大小姐看来是绝对不肯去了……】
  【放心吧，交给我。夫人的命令是最高级别，我马上回来。】
  蒂尔夫拍了拍铃音的肩膀，随即就打开门走了进去。
  在麻野一声尖叫声之后，蒂尔夫走了出来，肩上扛着挣扎的麻野。
  【放开我！蒂尔夫！我不去！】
  麻野红着脸想脱逃，但是无奈被蒂尔夫紧紧地箍住了，根本无法挣脱。
  【那个……这样真的没有问题吗？】
  铃音有些担忧地看着蒂尔夫，后者肯定地点了点头。
  【夫人的命令为最高标准，我们走吧，铃音大人，我去开车。】
  【哈……我知道了……】
  于是，三人就这样走向了车库。
  【可恶！我不去啊！放开我！真是的！喂！别愣在那里快救救我啊！】
  【我真的做不到啦大小姐……】
  【可恶……唉？蒂尔夫，你拿晚礼服干什么？】
  【大小姐，如果到达会场之后可能有些不方便，所以……】
  【笨蛋！莫非你要现在换吗？喂！铃音，救救我啊！】
  【对不起……大小姐……我没有反抗女仆长的权力，但是请放心，我一定不会偷看的。】
  说着，铃音红着脸捂住了眼睛，转过了身去，眼不见心不烦。
  【你这没有用的家伙！唔！蒂尔夫，别一上来就这么直接……不要呀～！】
—————————————————————————————————————————
  【可恶……可恶……我不会那么轻易原谅蒂尔夫的。】
  麻野满脸羞愤地用怨念的眼神看着校长身边的蒂尔夫，看到这样的麻野我也只能无奈地笑了笑。
  虽然麻野的确是被蒂尔夫强硬地换上了晚礼服，我听到的声音也透露出一种深深的羞耻感。不过想到自己的经历也被麻野感受了一次，多少找回了平衡。
  不过，嘴上还是要安慰的。
  【大小姐……就不要生气了啦，女仆长也是执行夫人的命令。而且，夫人不是答应补偿您了吗？】
  【啰嗦！那是两码事！我回去要好好惩罚蒂尔夫！】
  我为难地看着怒发冲冠的麻野，耳畔突然传来了一声足以用嚣张来形容的笑声。
  【哦呵呵呵～我还当是谁在公共场合大喊大叫呢，果然是你啊Miss黑川，还是和以前一样粗鲁无礼呢。】
  听到这阵笑声，麻野脸上的怒气更盛，她直接转过身指着一名金发碧眼的女孩子，不服输地说道。
  【不用你管！大奶牛！】
  【Argh！Miss黑川，请称呼我的全名:凯勒·米薇儿·康丁道夫·千沙。】
  【那么麻烦的东西谁会去记啊！】
  【大小姐，不要和她计较了，我们需要风度。】
  【哦，玛利亚，你说的对，我不该和原始人斗气。Miss黑川，我的女仆都比你更有淑女风度。】
  【你！】
  【好啦好啦……大小姐，大家都在看呢……】
  看着麻野一副即将爆发的样子，我连忙过去劝说着麻野，后者极为不甘地咬着牙，突然看了我一眼，然后眼睛一亮。随即指着千沙小姐，摆出了高傲的姿态。
  【喂！大奶牛！你既然要说淑女风度的话，敢不敢和我的女仆比一比？】
  【唉……？】
  比一比……？
9.的说！
                                                 的说！  【大小姐……这样会不会不太好啊？】
  【啰嗦什么，去比就是了。你应该和蒂尔夫学习了很多礼仪方面的东西吧？】
  【话是那么说啦……可是，我们要怎么比啊？毕竟这是在公众面前，要明目张胆地展开问答赛什么的不太可能吧？】
  【谁说非要做那种事情不可的？我只是为了让那家伙难堪，又不是为了证明你的淑女风度，再说，你也不需要那种东西吧？】
  【……无法反驳呢……可是，如果不举办问答赛的话……】
  【放心吧，我有对策。】
  【Miss黑川，你们在小声商量什么呢？偷偷摸摸可不是淑女之举哦。】
  【吵死了啊，只有你这种家伙才会那么肆无忌惮地表达自己的想法吧。好了，你到底要不要比？】
  【Definitely！贵族是不会畏惧任何挑战的。】
  【那么，今天晚上午夜之前，如果我的女仆发现了你三处不符合淑女要求的地方，那么你就算输了，反之就是我输了，输了的那一方，要当面叫对方一声大小姐，你看这样怎么样？】
  【Okay，我赞成，反正我是绝对不会输的，哦呵呵呵～】
  千沙高傲地笑着，一旁的女仆也跟着陪衬，而麻野的表情则是有些不爽。
  【可恶……居然嚣张成那样，喂，你，快点给我找，找到三处她就输了。】
  【但是……大小姐……我毕竟是下人……】
  【嚯？】
  【……我知道了。】
  感到腰间一阵剧痛，再看到麻野威胁性的眼神，铃音仿佛明白来麻野的意思，知道自己如果拒绝会有很可怕的事情等着自己，于是只好答应了下来。
  当铃音仔细打量着千沙的时候，发现这个任务好像出奇容易。
  【铃音，你是不是找到了什么？】
  【唉？啊……的确是有一点瑕疵啦。】
  【的说？】
  千沙吃惊地瞪大了眼睛，看着铃音问道。
  【Impossible！你发现了哪里？】
  放下了吐槽的说这句话的念头，铃音很认真地回应道。
  【那个，首先，站姿方面，稍微有点前倾了，正确的姿势应该是垂直的才对。】
  【的说？可是，直着站的话肩膀会很累的。】
  【好了，不符合就是不符合，铃音，你接着说。】
  【是，其次的话，腰间的衣服有些褶皱了，而且比较明显，如果理一下的话会更好。】
  【的说？】
  【啊，顺便一提，刚才那种很张扬的笑法其实是很不礼貌的，和淑女好像没有多大关系呢。】
  【的说？！】
  【如果还要说的话，情绪变化也要注意，不能太过剧烈。比如现在千沙小姐的这幅表情，可以的话最好杜绝。】
  【的说？！！】
  连续被指出缺陷的千沙，好像是游戏中中了三连击一般的角色一样，表情讶异地向着后方退了三步，每退一步，都会说出一句音量渐高的【的说】。
  这时，铃音便难以遏制吐槽的念头了。
  【那个……请恕我多话，不过，的说，这种语言，平民用的貌似偏多一点。】
  【的说？！！！】
  仿佛最后一击的必杀技命中了一样，千沙面色苍白地倒在了地上。
  【大小姐！请你一定要振作啊！】
  一旁的玛利亚连忙附身将千沙抱在怀里，就和很多经典的言情剧那样。
  看着槽点满满的一幕，铃音花了好大力气才抑制住吐槽的冲动。
  【你们在演什么奇怪的言情剧啦！女仆和大小姐怎么看都很奇怪吧！】
  这样的吐槽，始终还是没有说出来。
  【干得不错嘛，，没有想到你知道那么多。】
  【不……那些都是基础知识啦，与其说我知道的多，其实是千沙小姐她自己误解了什么吧？】
  感觉那种大小姐的仪态，完全是从动漫里学过来的。不管怎么说，那种笑声还是模仿得很像的。
  【那我可不管，反正她已经输了。】
  麻野昂头笑着，俯视着手足无措的玛利亚，一副很伟大的样子说道。  
  【愿赌服输，告诉千沙，什么时候叫都可以，我很大度，不会那么小气的。铃音，走。】
  麻野以胜利者的姿态，带着铃音前往了饭桌。
  在那里，两人遇到了刚好入座的明理和蒂尔夫两人，于是麻野就坐到了明理身边。铃音和蒂尔夫由于是女仆，所以不能直接和主人用餐，要先站在一旁等候才行。
  【怎么了，麻野，今天这么高兴？】
  看到眯眼微笑的明理，明理有些在意。一直以来麻野和千沙都是水火不容，这次麻野心情那么好，说不定是两人和解了？
  【妈妈，我跟你说，今天我终于复仇成功了！】
  【复仇……？】
  明理愣了愣神，随即反应过来看着铃音，而后者只能无奈地点了点头。
  【呼……麻野啊，其实我是希望你和千沙之间的矛盾快点消除的，你们是同龄人，不应该那么针锋相对。】
  【那是妈妈的看法，这个世界上本身就有人是不适合在一起相处的，我和千沙就是例子。】
  看着一脸不听教表情的麻野，明理也只能摇摇头，继续吃着东西。
  过了一会，情绪低落的千沙也入席了，当她的眼神看向麻野这边时，不甘的情绪很快蔓延了开来。捕捉到这份情绪的麻野，更加得意起来。
  于是她决定用蓝莓布丁来开胃。
  可是，被差遣出去的铃音却带回来了一盘水果拼盘。
  【……我记得我说的蓝莓布丁。】
  【是蓝莓布丁啦，但是大小姐，现在还不是甜品时间，如果现在吃甜品的话会破坏礼仪的，而且，甜品也会长胖啊。】
  铃音话音刚落，突然传来了一声清脆的银盘落地的声音。
  【大小姐！请你一定要振作啊！】
  玛利亚抱着千沙，而地上还有一份蓝莓布丁。看到这里铃音已经明白发生了什么了。
  看来自己无意之中又打击到了千沙的自尊心了。
  千沙昏倒的事情造成了一段时间的混乱，女仆们不得不出面维护秩序，铃音也不例外，当女仆们终于安定好了事态之后，千沙站起身，默默地朝铃音走去。
  【女仆小姐，请问你的名字是什么？】
  【我是圣人铃音，千沙小姐，有何贵干嘛？】
  【铃音小姐，请问，你是怎么培养礼仪的呢？】
  【嗯……我想是在我们女仆长的指导下养成的吧。】
  【女仆长吗……】
  千沙低着头陷入了沉思，随即下了什么决定似的点了点头。
  【我明白了，多谢指导。】
  【指导……？我做了什么嘛？嘛，不管有没有指导啦，千沙小姐，就餐期间擅自离开座位是不对的。】
  【的说？】
  【大小姐！请你一定要振作啊！】
  啊咧……再一次吗……
  话说……一直循环这种桥段不会累么……
—————————————————————————————————————————
  在闹钟响起来之前半小时醒来，起床打理女仆装，走到麻野的房间去叫她起床，虽然只这么做了两三天，不过好像已经变成一种习惯了。感觉我适应女仆这种角色好像出奇地快速，看来校长说的奴化体质也许不是玩笑话。
  但是，习惯了也没有办法，面对这些已经成为了生活一部分的动作，自然而然就会去做吧。
  今天，麻野去找矢理补课了，校长也要回去处理恢复上课的事情了，家中难得地只有女仆们在。
  由于校长害怕我会心软同情麻野，协助她逃跑，于是派遣了蒂尔夫跟随前往，而我则是留在家中待命。嘛，与其说待命，还不如说休息。
  不过，能和女仆们平和地聊着发生的事情，也不是一件坏事。毕竟，我听到了麻野以前很多有趣的事情。
  比如八岁了还抱着泰迪熊什么的，这种事情如果不是身为女仆，根本不可能知道。虽然知道啦好像也作用不大唉……不过八卦是人类的本能嘛。
  一边闲聊，一边工作，今天的黑川家显得很惬意。一边帮着忙，一边四处散步着的我，意外地发现了两个新来的女仆。
  其中一个好像是外国人的样子，头发是绚丽的金色，正在做着扫地的工作。要扫这么大的地方，是很困难的事情，去帮忙吧。
  我走向她们，刚要开口，忽然就被眼前的脸噎得说不出话来。
  【Oh？铃音小姐，你好。】
  【千沙小姐？？为什么……会出现在这里？】
  眼前的分明就是昨天高高在上的千沙小姐，可是现在她却换上了黑川家的女仆装，看上去完全没有了昨天的张狂。感觉像变了一个人一样。
  不对，这不是重点。关键是，为什么会变成这样。
  【昨天，我回去和母上大人商量了一下，觉得我的淑女修行非常不足，于是，我想起了铃音小姐的建议，来做黑川家的女仆，接受女仆长的指导。母上大人也很赞成，她说要从底层做起。】
  【唉……】
  我没有给你那种建议吧……话说真的有亲手把女儿送出去当女仆的母亲吗？而且听那种语气很坚定啊，不会一早就打算把女儿送走什么的吧？
  【于是，就是这样。在我觉得修行完结之前，我就是铃音小姐的同事了。】
  【大小姐……那个地方的垃圾扫漏了。】
  【的说？我看看。啊……真的是那样，我还是太粗心了……】
  【大小姐！请你一定要振作啊！】
  真是的……我真的不喜欢这种肥皂剧啦，求你们不要再重播一次了。
10.女仆只需要一个
                     女仆只需要一个（麻野视角）  昨天晚上，我和千沙打了个赌，赌注就是一声大小姐的称呼。最终，我赢了。本来我的期望是要看看千沙为难的样子，以此来舒一口恶气，但是我没有想到，千沙非常顺从地叫了出来，并且，是用一种很奇异的方式。
  就在昨天，我从水月家回来之后，看到千沙了——她穿着我们家的女仆装，毕恭毕敬地叫我大小姐。
  这明明不是我想要的结果。之后每天都要看到千沙的脸，想想就很糟糕。
  不过，最令我心烦意乱的，是被千沙死死黏住的那个家伙，加藤乐宫，也是圣人铃音，现在是我的专属女仆，但是现在却站在千沙旁边，两个人关系好像很好。
  不知道为什么，内心就变得烦躁了起来。一种莫名的嫉妒感，仿佛火苗一样在内心缓慢燃烧着。
  明明那个家伙该是我的专属女仆，应该随时随地待在我的身边才对。但是他没有跟我去补习，而是待在家里和千沙待了很久。
  可恶……不甘心……在那家伙的任期结束之前，绝不允许任何人对我的女仆做什么奇怪的事情。
  刚才命令那个家伙来我的房间，应该快到了吧。
  刚冒出这个念头，一阵轻柔的敲门声就响了起来，随即，铃音的头小心翼翼地探了进来。
  【那个……大小姐，请问有什么特殊的吩咐嘛？】
  【废话，没有命令我干嘛要你来我的房间？好了，快点进来，注意别被发现。】
  听到我的话，铃音有些胆怯地走了进来，确认没有人之后，慢慢地将门关上了。
  看来已经完全变成一个女仆了，未经允许不能进入主人的房间这一点都遵守得那么严格。
  唔，这种既期待又很失落的感觉真是让人心烦。
  但是，心烦是一回事，现在要谈论的是另一个女仆的事情，一个本该不是女仆的女仆。
  【大小姐，我能为您做些什么呢？】
  【我问你，你知道千沙为什么会变成女仆吗？】
  【嗯……知道一点啦，千沙小姐好像是由于我的一番话，于是滋生了接受女仆长的培训的想法，所以就来做女仆了，虽然我也不知道为什么夫人会答应这种事情……】
  【是因为你这个家伙吗……算了，那我再问你，你今天一天都在干什么？】
  【本来是想四处帮帮忙的，但是由于要照顾昏倒的千沙小姐以及礼仪培训些琐事所以完全没有时间。】
  【也就是说，你今天一整天都和千沙在一起？】
  【午后的确就是那样啦……千沙小姐跟得太紧了，根本摆脱不掉。】
  铃音一脸无奈地叹着气，好像是遭受了很多困扰。他这种优柔寡断的样子让我感到一阵火大，明明直接拒绝不就好了，干嘛还陪着千沙去玩？
  午后就一直这样了吗……糟糕，表情不自觉地凶狠起来了。
  【那个……大小姐……你生气了吗？】
  仿佛察觉了我的情绪波动，铃音有些迟疑地问道。
  既然这样，我就不掩饰情绪了吧。
  【当然了！最讨厌的家伙做了自己的女仆，看到她的脸就火大但是又找不到理由发火，生气是必然的吧？】
  【但是……这好像是夫人的命令……将千沙小姐任命为大小姐的专属女仆，和我一起侍奉大小姐什么的……】
  【什么？妈妈有那么说过吗？】
  【我不知道……但是听千沙小姐的话好像是那样。】
  如果是那样的话，两个专属女仆必然会变得关系很好吧。
  感到胸口一阵酸楚，我下定了决心，一定要让千沙恢复正常。
  就算她像以前那样嚣张地讽刺我也好，总比现在赖在黑川家做我的女仆要强。
  【你！尽量少和千沙接触，我去找妈妈谈谈。】
  给铃音下达了命令之后，我冲出了房间，径直地来到了妈妈的房间。
  【麻野，来了啊。没有猜错的话，是千沙酱的事情吧？是她的妈妈拜托我的，我觉得这个想法很不错，能让你们两个增进对彼此的了解，又能不让你们的赌注显得无礼，一箭双雕呢。】
  刚刚进门，我所有要问出口的问题都被妈妈的一番话堵了回去。
  为什么那么做，家人有没有反对，想好的台词都没有作用了。
  【不过，看样子麻野你不是很喜欢这个提案呢。想要我解雇千沙酱，让她回家去对吧？】
  【妈妈你不是都知道了吗？好了，妈妈准备怎么办？】
  每次都是这样，还没有等我开口妈妈就知道我想要说什么。这么看来，她也想好如何回复了。
  【解雇千沙酱，不是那么容易的事情，暂且不说她的家人会怎么想，我既然已经答应来，突然反悔是不行的。】
  【那妈妈你就没有考虑过我是怎么想的吗？】
  【很抱歉我没有考虑你的感受，不过与其生我的气，不如去想想怎么解决问题。鉴于千沙酱到这里来是为了学习礼仪，我想只要千沙酱自己感到
满足了之后，她就会自行离开了。那么，祝你好运哦。】
  妈妈说完，很不负责地对着镜子开始贴起面膜，我也只能无奈地回到了自己的房间。
  【啊……大小姐，您回来了。看您这幅样子……果然不行对吗？】
  【吵死了，既然你知道，还让我去干嘛？】
  【不……其实是大小姐您要去找的啦，而且我也只是推断，之前不知道的啊。】
  【好了，你推测得没错，妈妈那边不行。但是，我一定要让千沙回去，你快点给我想想办法！】
  内心异常焦虑，我索性将难办的事情全部任性地推给了铃音，听到我的话，铃音的表情明显有些为难，不过过了一会又好像想起了什么一样，拿出了一个小本子，看了看说道。
  【大小姐，有办法了。明天按照时间表来看，您还要去矢理那里补习一次，我想，如果我们将千沙小姐一起带去，让她去和水月学姐学习一下如何？水月学姐的话，一定可以做为一个很好的榜样的。】
  【哦？不错的主意，这样也不算破坏约定，我也不用费多大心思。好，就这样做，你去通知一下水月吧。】
  【我明白了，那么我就先退下了。】
  铃音慢慢地走出了房间，而我则是开始暗中思索起来。
  向水月学习，有那么简单吗？
—————————————————————————————————————————
  第二天很快到来，这次我说服了妈妈，将铃音和千沙都带上了，当然，那个叫玛利亚的附庸品也顺便跟来了。一行人到达水月家之后，我偷偷地将事情告诉了水月。不过，为了让水月更加积极地配合我，我说了一个小谎，千沙是百合，铃音有危险。
 凭借这句话，我很顺利地和水月达成了同盟，水月答应在我去补习的这段时间里纠正千沙的小毛病，让她成为真正意义上的贵族。
  将一切交给水月和铃音之后，我前往矢理的房间进行补习。
  很难想象这个比我小的女孩智力却比我高出那么多，但是考试差不怪我，谁让我复习的东西考试都没有考到。
  另一方面，我是很讨厌学习的。可是妈妈偏要我来，我也没有任何办法。
  硬着头皮进开始了补习，一边看着难背的英文单词，一边期望着千沙能恢复正常。
  一天的补习，以我的头痛欲裂为结束，今天学了什么东西还是没有印象，不过有一件事我记得很清楚，于是连忙去寻找千沙。
  很快，就发现了她，在和铃音聊什么的样子。看到这一幕，我连忙快步走过去，有些警惕地问道。
  【喂，你在和我的女仆聊什么？】
  【没什么，只是在聊挖角的事情而已。】
  【挖角也要看对象啊混蛋，怎么可能把我的专属女仆给你啊！唉？等等……你没有叫我大小姐对吧？】
  发觉到了一点端倪，我暗自压抑着心中的惊喜，装出一副疑惑的样子问道。
  【当然，我为什么要那么做，高贵的贵族怎么能卑躬屈膝地去为别人服务呢？】
  【啧，去向水月学习了居然还是这么嚣张，看来学习不够彻底啊。】
  【Miss黑川，你说的没有错，我是向Miss水月学习了。不过我并没有学习到什么礼仪，我只是学到了一点，只有活出自我，不因为束缚变得死板，才是真正的贵族该做的事情。Miss水月让我明白，与其像笼中鸟那样活着，不如随性一点。很残念，Miss黑川，本小姐叫你大小姐的日子已经结束了。哦呵呵呵～】
  一如既往地笑着，千沙提出了离开，很快就让人把她接回去了。不过女仆装被她带走了，说是要让她家的女仆也借鉴一下。
  无论怎么样，这个烦人的女仆还是走了。
  不过，千沙那番话总是让我有些在意。因此，在等待蒂尔夫的时候，我向铃音提出了疑问。
  【喂，千沙说的话，是你对她说的吧？】
  【唉……大小姐怎么会知道的？】
  【那种话也只有你说得出来了。】
  【啊哈哈……的确是借用了一点gal里面的东西，好在起作用了呢。不过也因此才让千沙小姐起了挖角的念头吧。】
  【你这家伙，可别弄错自己的立场，你是我的专属女仆，只能侍奉我，同理，专属女仆什么的，一个就够了。】
  【大小姐……我明白了，谢谢您。】
  【不要那样看着我，恶心死了。对了，按照你的说法，你不觉得我不像大小姐，对吧？】
  【嗯，大小姐只是比较不坦率而已，但是很温柔呢。】
  【再那么说一次我就把你踢飞上天去。】
  脸颊微微发烫，我连忙扭过头装出一副生气的样子，掩饰着内心的悸动。
  虽然铃音那么说了……我还是稍微学会坦率一点比较好吧。
  那样的自己，会变成什么样呢？会更加可爱吗？
  ……啊啊，该死，那个家伙怎么看我关我什么事。
  ……喜欢什么的，根本是不可能的，我只是因为那个家伙救了我一命，所以才这么在意的。
  嗯，一定是这样。
11.女仆的基本修养
                                          女仆的基本修养  我是加藤乐宫。由于之前诗音的事情被发现，因此引发了姐姐的暴走，接下来的一系列破坏行为，必须要找一个人来承担。为了不让姐姐因为我受牵连，于是我成为了麻野的专属女仆。
  工作十天，就能抵消债务，现在已经过去了一半。
  【唔……果然，发饰要随和一点吧？】
  今天早晨，我站在镜子面前，不停地试换着自己的发饰，对于选择障碍的我来说，要挑选一个最适合的发饰真的很麻烦。
  不过，因为必须要那么做，所以抱怨也没有用啦。
  成为女仆的第五天，圣斯蒂安也维修完毕，开始上学了。自然地，我和麻野都要回学校去。但是，我的身份有所变化。
  不是做为学生，而是做为麻野的专属女仆。在周末之前，都会是这样的状态。既然是要以女仆的身份去上学，那么就要更加注意仪表才行。不能太过张扬，也不能太过内敛，需要收起学生的锐气，但是必要的时刻要体现出女仆的尊严。
  某种意义上是很困难的事情呢。
  话说回来，我和麻野既是主仆又是校友，感觉关系很微妙。要把握好尺度才行呢。
  【喂，慢死了，换个衣服那要那么久的时间？】
  【啊，对不起……我现在就来。】
  最后，还是选中了猫咪发饰。因为真的很可爱嘛。
  戴上发饰走出房间，就看到了麻野倚在门边不耐烦的身姿，看到我出来，后者有些恼怒地皱了皱眉头。
  【真是的，慢死了。快点走，迟到了我可是要惩罚你的。】
  【我明白了。】
  一路小跑来到了停车场，驱车向着圣斯蒂安驶去。
  车流量不是太大，因此速度没有受到限制，按照这个速度，迟到应该可以完全避免了 
  麻野看了看表，轻轻地呼出一口气，看来这边也安心了。
  【对了，你今天带着的那个包，是校服吧？打算在学校里换上吗？】
  麻野好像很在意我的提包，不过里面装的东西完全猜错了。
  【不是校服啦，只是医疗包，防狼喷雾还有一些小东西而已。身为女仆，要实现预防一下紧急情况嘛。】
  【你……把这些东西都带在身上不觉得很累吗？等等……你不是也是圣斯蒂安的学生吗？不穿校服可以的吗？】
  【这个请大小姐不用担心啦，我是做为大小姐的女仆回到圣斯蒂安的，所以女仆装就是我的制服。】
  【女仆……？在学校里也是这样吗？】
  【是的，直到十天满之前都是这样。】
  【我说你啊……这么重要的事情你怎么能那么淡然地说出来啊，这可是影响你的形象的大事件啊，从学园的顶点变成女仆，会引来非议的吧？】
  【话的确是那么说啦，但是，这是我做为女仆的职责，无论怎么样都要遵守的，而且，我也不是很在意名誉这种东西啦。现在女仆原则优先。】
  【……你，真的是很适合做女仆啊。好了，上课的时候别找我搭话，下课就直接走掉，听到了吗？】
  【是，我知道了。】
  虽然不明白麻野要自己这么做的理由，不过我还是要执行命令。
  很快，车就到达了圣斯蒂安，新的学园生活又要开始了。
—————————————————————————————————————————
  【唔哇……你看那个，那不是圣人同学吗？】
  【穿着女仆装哦哦哦！这个一定要保存下来，啊啊，圣人同学太可爱了。】
  【莫非是cos来的吗？但是怎么看那身衣服都像是专业女仆的制服吧。】
  【你这么一说的确是，圣人同学的样子很好像是专业的。】
  【莫非圣人同学之前就是女仆，然后刻意隐瞒了吗？】
  【骗人的吧？我觉得圣人同学应该不是那种人吧。】
  【你们这些男生真是吵啊，讨论圣人同学是不是女仆有什么用？关键是要看，那辆车里面，圣人同学的主人是谁啊。】
  【说的对啊，我要看看是那个幸运的家伙能享受如此美好的待遇。】
  女仆姿态的铃音，很自然地引起了大家的关注，但是铃音仿佛没有感觉到周围聚拢的视线一样，微笑着打开脸车门，浅浅鞠着躬说道。
  【大小姐，请您下车吧。】
  麻野看了看窗外拥挤的人群，又看了看铃音的脸，无奈地叹息一声之后，还是选择走了出去。
  【哦哦，是黑川同学啊，学园两个美少女特意cos出这种主仆的样子，同时出现在我面前，啊啊，这是伊甸园……】
  【白痴啊你，别做白日梦了。你没有听到吗？圣人同学刚才叫了一声大小姐啊。】
  【你是说……圣人同学是黑川同学的女仆？】
  【完全不排除那种可能性啊，你看，圣人同学在黑川同学面前也是一副毕恭毕敬的样子。】
  【真的诶……那果然就是那样吗？】
  以典型的主仆形象出现的两人，一举一动好像都能被划入讨论的话题，所有的讨论仿佛都指向一个结果，那就是圣人铃音变成了黑川麻野的女仆。
  而铃音没有对外界的讨论作出任何的反应，只是默默地走在麻野身边，走进了E班的教室。
  麻野就坐之后，铃音很自然地坐到了麻野身边，穿着女仆装的她，在学生当中非常显眼。任课老师虽然心存疑惑，不过大致也猜想到了这是校长的命令，于是也没有过多说话。
  有铃音在身边，麻野显得尤为认真，这让任课老师有些吃惊，当然，他是不会知道原因所在的。每一次麻野想要开小差的时候，身边的女仆就会不厌其烦地提醒她，这样，麻野就不得不把精力放在听课上了。
  一节课的时间很快过去，刚刚下课，黛就抱着画本走进了E班，要求单独采访铃音，铃音也没有拒绝，于是两人就来到了最后排，开始了采访。
  【圣人同学，已经是黑川同学的女仆了吗？】
  【是的，虽然只是暂时的，但是现在仍然是。】
  【身为女仆感觉如何？】
  【嗯……如果很用心的话，其实乐在其中呢。】
  【觉得黑川同学是怎样的主人呢？】
  【虽然嘴上不服输但是其实很关心女仆的，是很棒的大小姐。】
  黛不停地在画本上写下问题，铃音也流利地回答着。收集到足够的情报之后，黛心满意足地点了点头，起身离开了E班。
  在黛的大力宣传下，很快，整个圣斯蒂安都知道了这件事，一时间，整个校园都变得热闹起来。
  其中，有感到惊讶的绪娅，感到不安的奈奈子和宇佐美，也有非常嫉妒，扬言要用双倍工资把铃音买来做自己的女仆的神无，以及知道内情，感到内疚的诗音。
  当然，还有处于既高兴又担忧的矛盾当中的麻野。
  于是，各怀心事的众人，趁着午休时间全部聚集到了一起。
  【好久不见了，这几天过的还好吧？】
  一看到许久未见的铃音，奈奈子禁不住走上前去询问道，而铃音也给出了肯定的答复。
  【是吗，那就好……变成麻野的女仆了呢。为什么不告诉我们呢？】
  【因为内情有些复杂，所以……抱歉。】
  【不用道歉也可以啦，我只是在担心，因为你和麻野一向都是吵吵闹闹的吧？】
  【没有那种事情，我和大小姐相处得非常融洽。】
  【融洽吗……真好呢……】
  奈奈子用有些羡慕的语气说着，看了麻野一眼，后者有些不好意思地转过了头。
  毕竟，是女仆的话就不能离开自己了，这种事情实在太狡猾了。
  【那个……音理姐姐，很想铃音姐姐，所以……】
  【嗯，放心吧，任期满之后我就会回去啦。这段时间都要照顾大小姐呢。】
  【啊……嗯……】
  期望着铃音回家的宇佐美也有些失落地低下了头，陷入了沉默。
  【圣人同学，如果可以的话，来我家做女仆吧！你放心，工资方面我会给你双倍的，而且也没有什么家务要做。】
  【谢谢，水月学姐，但是，身为女仆是不能那么轻易地易主的，虽然很感谢你的好意，不过我还是想做大小姐的女仆。】
  【这样啊……那我也不强求了。】
  企图挖角的神无也失败了。
  【乐宫先生……感觉和一开始不一样了，现在非常的认真负责呢。】
  【既然要做，就要认真对待。只是这样而已啦。】
  诗音也察觉到了铃音态度的一些变化。
  在大家都分别和铃音谈话之后，仿佛都明白了一点。
 铃音真的变成一个忠心耿耿，完全以主人为中心的女仆了。
  【喂，你，那么袒护我，是为了什么？】
  回E班的路上，麻野偏过头问向铃音，后者用一副理所当然的样子回答道。
  【因为大小姐是我的主人啊。】
  【可是我也有缺点的吧。】
  【女仆的职责就是把主人优秀的一面展现给大家嘛。】
  【但是，要那么说的话，水月不是更合适吗？而且，不仅不用白干，还有双倍工资，不是很好吗？】
  【大小姐，您在开什么玩笑呢，我是大小姐的专属女仆，是不会去考虑侍奉任何其他人的事情的。除非是时间到了，否则我一直都只会是大小姐的女仆。】
  【你……真是的，跟狗一样忠诚。】
  【这个说法我无法接受呢，请叫这个为女仆的基本修养。】
  【随便啦，反正差不多就是那样。反正很忠诚就对了吧？】
  忠诚吗？很不错呢。
  嗯，这个家伙，只能对我忠诚。
  麻野不禁这么想道。
12.女仆的自由至上精神
                                   女仆的自由至上精神  【?～】
  我一边哼着喜欢的OP，一边仔细地将换下的女仆装叠放整齐，放在了一旁的桌子上。
  今天被大小姐夸奖了呢～虽然说法有些奇怪，不过意思不会变的吧？身为女仆能得到主人的肯定，是一件很幸福的事情呢～
  准备睡觉之前，我接到了奈奈子打来的电话，今天晚上没有入睡时间的限制，而且也那么久没有和奈奈子聊天了，今天就好好煲煲电话粥吧。
  【喂，奈奈子，有什么事嘛？】
  【唔……乐宫，现在还是在黑川家对吧？】
  【当然啦，身为女仆这是必要的事情嘛。不过很抱歉不能一起回家了呢。】
  【我在意的不是那个……乐宫，今天你说的那些话都是真心话吗？】
  【是啊，我觉得没有说谎的必要。】
  【……是这样啊……乐宫，确保起见，我再询问你一次，你是为了帮助音理姐才去做女仆的吧？】
  【怎么了，奈奈子，今天下午诗音应该跟你们解释过了啊，不是因为那个原因的话，我不会做女仆的，因为这种工作无论是性别还是性格都不适合我嘛。】
  【但是……今天我感觉乐宫好像乐在其中的样子……感觉已经沉迷与女仆的身份了……】
  【唉？有那种事情吗……】
  【嗯……无论是从语气上还是动作，都和专业的女仆一模一样。说实话我有些担心，乐宫会不会就这样变成另外一个人……除了侍奉主人以外什么都不在乎……】
  【那种事情……】
  刚准备说那怎么可能的我，不知道为什么没有继续开口说下去。
  啊咧……怎么回事……为什么我无法反驳呢？是因为我现在是大小姐的女仆所以的确只是在考虑侍奉大小姐的事情，还是因为……
  我真的在考虑以后也做为女仆继续为黑川家工作呢？
  【……乐宫？】
  【啊，抱歉，那种事情是不可能的啦……啊哈哈……】
  【嗯，我相信乐宫。另外，音理姐那边我和宇佐美帮你瞒住了，到了时间一定要回来啊。那个……我不希望自己的青梅竹马真的变成别人的女仆，那样我会不高兴的，所以……我等你回来。】
  【奈奈子……】
  【啊啊啊，果然还是顺着心情说出来了，等你回来什么的果然还是太害羞了，但是但是没有奇怪的意思哦，也不是吃醋什么的，只是感到很不安但是也没有妒忌的意思，不过如果乐宫误解意思之后会很害羞的话，那证明我果然在乐宫的心里还是有一定分量的，如果真的是那样的话我会很高兴的，呜呜我在说什么啊害羞得要死了……那么就是这样一定要快点回来啊，啊啊脸好烫啊，那么我就先去睡了晚安了！】
  【啊……嗯……晚安……】
  虽然很好奇奈奈子是怎么用这么快的语速说完这么大一段话的，不过我还是木讷地说了句晚安。
  放下手机之后，我开始深思起来。
  自己到底是为什么来到黑川家，到底是为了谁才做的女仆。答案当然已经很明显了。
  我是为了保护姐姐才来的，不如说还有一丝被迫的味道，我没有任何理由在聘用时间结束之后再继续做女仆。
  我不是一个人，我还要回加藤家去，那里还有我的家人，我不能因为待在黑川家就忘记了原本的自己。
  我……一开始就不是女仆啊，但是我却固执地沉迷在女仆的身份当中，做着女仆应该做的事情，把这种行为说成认真对待。可是，我却忘记了，即使自己学得再像，我也不是女仆。
  因为原本的我，就是一个生活在混乱当中的高中生，兼职Cute Queen厨师而已，根本和女仆不沾边。
  明白了这点的我，开始有些反应过来了，自己终究还是要离开黑川家。
  在那之前……我要怎么做才能不让大小姐不习惯呢？
  总之……先努力地侍奉大小姐吧，在这段有限的时间内。
—————————————————————————————————————————
  【喂，铃音，你是不是有什么事情瞒着我？】
  【唉？没有啊……大小姐你怎么会这么问？】
  【因为你最近有些心不在焉的样子，比起前几天那种热情洋溢的样子实在差得太远了。】
  【唔……这个……】
  离开的时间越来越近，在思考要如何处理之后的事情，这种话铃音没有办法现在就说出口。于是面对麻野的质问，她有些支支吾吾起来。
  【大小姐……如果没有专属女仆了，你会不会不习惯呢？】
  【不习惯？那种事情不可能发生，反正之前我也没有那种东西。怎么了，突然问这种问题，是因为马上你的任用期限就要到了吗？】
  【嗯……因为我有些担心大小姐的状况，所以……】
  【我还没有软弱到那种地步，你做好要做的就好了。如果你还想做女仆，我就去和妈妈说。】
  【不……我不是那个意思……因为我是必须要回去的……】
  【那你就没有必要和我说这些了吧，既然那样到时间你回去就好了。】
  【嗯……】
  铃音有些失落地低下了头。
  我的存在……好像没有那么重要呢……
  在和麻野闲聊之后，铃音有些失神地来到了庭院里，愣愣地看着天空，思索着自己接下来该怎么做。
  是要继续满怀热情地继续完成女仆的工作，还是有所保留地等到回去的日子到来呢？
  【铃音大人，您有心事吗？】
  【啊……女仆长大人……您怎么在这里？】
  【夫人叫我来的，她从大小姐那里听到了一点消息。】
  【于是就推断出我怎么了吗……夫人真是厉害呢……】
  【夫人一向如此，那么，铃音大人，发生什么了吗？】
  【……我只是在想，自己到底适不适合做女仆呢，因为，如果我是女仆，我就不能属于大小姐以外的人，可是我没有办法抛下姐姐她们啊……】
  【我认为，女仆不一定只能属于自己的主人。】
  【唉……可是，忠诚难道不是女仆的基本要求吗？】
  【忠诚和归属，不是一种东西。重要的，只是身为女仆的奉献之心。】
  【奉献之心……？】
  【如果直接说的话，铃音大人可能会不明白。我举个例子吧，我虽然是夫人的女仆，但是我并不属于夫人，事实上，我还属于大小姐，属于其他很多人，我只是更多地去为夫人奉献而已。女仆的意义，原本就是这样，不是做为工具。因此，我认为是铃音大人弄错了什么。】
  【可是……这个样子真的是女仆吗？】
  【是的，而且我认为，铃音大人之前在做的事情性质是相似的，都是在帮助她人，只是没有特定的对象而已。因此，不需要那么在乎女仆的身份问题，只要铃音大人能和大小姐好好相处，帮助她就行了。这也是夫人的目的。】
  【夫人的目的……？】
  【是的，夫人说，既然已经变成这样了，那么也可以告诉铃音大人了。而且，夫人也托我向您带话。】
  【什么……？】
  铃音看向蒂尔夫，后者微微地笑了笑，用完全不严肃的语气说道。
  【铃音大人，很抱歉，不过你被解雇了。】
  【唉唉？解雇……？可是……不是十天吗？再说，债务问题……】
  【铃音大人已经明白夫人的用意了，没有必要让铃音大人头疼要怎么离别，而且，债务什么的，其实一开始就没有打算让铃音大人偿还的。】
  【……就是说，我其实早就落入校长的陷阱了吗。】
  铃音苦笑着感慨着，内心却轻松了许多。
  【嗯，不过这也是铃音大人的优点。那么，需要我送铃音大人回家吗？】
  【啊，麻烦蒂尔夫了。】
  【没关系，这是我的职责。】
  【啊，那么麻野那边……】
  【放心，我想大小姐会理解的，她那边一定也松了一口气。】
  【是呢，毕竟是那么温柔的大小姐了呢。这也是我最后一次这么叫了吧。啊，对了，蒂尔夫，这件衣服能给我吗？】
  【没有问题，但是，为什么？】
  【我有用啦，啊，如果可以的话，也麻烦你帮我买点东西……】
—————————————————————————————————————————
  【麻烦你啦，宇佐美，还特意请我来这里。】
  【没事的，因为我也是店员，所以可以有一定的优惠的。奈奈子学姐训练那么辛苦，就当做犒劳吧。】
  【辛苦倒不至于啦，话说回来，乐宫也在这里打工吧？】
  奈奈子坐在位置上四处张望着，寻找着乐宫的身影，但是她却发现宇佐美的表情有些奇怪。
  【那个……奈奈子学姐……我不知道要怎么说才能更简洁，但是乐宫哥哥的话……其实……】
  正在奈奈子疑惑地看着犹豫不决的宇佐美的时候，她的耳边传来了熟悉的声音。
  【客人，这是您要的栗子蛋糕～我特意将栗子的数量增加了一点了哦～】
  【啊，谢谢……唉唉？乐宫？你怎么穿成这个样子？】
  眼前的女仆，正是换上了新的假发的乐宫，此刻她正穿着黑川家的女仆装，笑容满面地看着奈奈子。
  【客人您在说什么呢？这是本店的传统哦。】
  【没错，客人，伪娘女仆就是本店的特色，您现在在享受我最喜欢的女仆第二名的服务，真是幸运呢。】
  【什么？？怎么会变成这样的？】
  【抱歉啦，奈奈子，我想我还是有着奴化体质呢。不自觉地就想这样了。】
  铃音吐了吐舌头，看着奈奈子，绽放出了灿烂的笑容。
  【不过，仅限这里，就让我满足一下做女仆的感觉吧～】
  拥有自由的店员女仆，铃音也终于找到自己的定位了呢。
13.世界上的另一个自己
                世界上的另一个自己（端午节特别篇）  六月九日，是中国的传统节日，端午节，按照常理来说，原本是为了纪念中国的伟大浪漫主义诗人屈原而设立地，不过对于来自日本的加藤夫妇来说，端午节的意义有些模糊不清。
  不过，他们倒是对粽子这种奇异食物早有耳闻，并且抱有浓烈的兴趣。
  因此，端午节的当天，两人来到了街上，寻找着能够买到粽子的店铺。
  很快，两人就在一家熟食店买到了新鲜出炉的粽子。
  【啊呜～唔，松松软软的，和饭团果然不一样呢，而且好粘哦。】
  【是啊，而且好像还有其他口味的样子。哦哦，那种里面好像还有肉吧？】
  【真的吗？唔哇，真的唉……而且颜色是棕色的，看上去让人很有食欲啊。】
  从来没有吃过粽子的两人显得好奇心十足，好像孩子一般喧闹着，尽情地享用着一年一度的美食。
  直到之后排队的人等不及了，两人才带着满满一粽子离开了店铺。走开不远，宫野突然想起了什么似的，拉住了咬着粽子的由依夜，低声问道。
  【由依夜，刚才那个店员，你有没有觉得有些眼熟？我觉得……她好像有点像乐宫，刚才只是瞥了一眼不太清楚……】
  【唉……乐宫吗……】
  由依夜有些惊讶地回过头去，仔细打量了一下正在将粽子打包的店员，不禁张大了嘴巴。
  【不是有点像吧……那个样子……和乐宫女装的样子不是一模一样吗？】
  【你这么一说……的确是那样，气质不一样，但是外表就像复制的一样……你确定乐宫现在还在东京吗？】
  【嗯……我很确定，因为昨天才和他通过电话的，没有听他说有来中国打工的计划。】
  【那么就是说……】
  【嗯……那个孩子不是乐宫。】
  【巧合吗？】
  【的确有可能……但是我觉得，能做到细节也那么像是很难的，里面也许有一些隐情吧。】
  【嗯……由依夜，你还记不记得在音理小的时候我们编的那个故事？】
  【关于私生子的那个故事吗？我记得那个时候音理想要一个弟弟或者妹妹，但是那段时间我的身体不是太好，所以就编了一个姨夫的三叔的私生子的女儿的身份。宫野……难道你怀疑……】
  【嘛，我从小就能蒙对很多东西，选择题基本都是靠猜测的，不是每次都全对了吗？所以我想，既然有隐情，说不定就是我们猜想的那样。】
  宫野说着，露出了很感兴趣的笑容，从大衣的口袋中拿出了一顶侦探帽，戴在了头上。
  【那么，我们要去探查一下吗？由依夜？】
  【这么好玩的事情宫野你可不准丢下我一个人哦～】
  由依夜也从手包里拿出了相同款的帽子，也戴在了头上，随即两人就展开了调查行动。
  第一步，旁敲侧击地收集信息。那么可爱的孩子，应该有部分信息掌握在周边的邻居手中，于是两人分别去了熟食店旁边的几家店铺，顺便采购了一点东西，同时有意无意地询问谜之店员的消息，很快就掌握了一些基本情报。
  凰铃音，16岁，高中生，是熟食店店主的女儿，父亲是日本人，母亲是中国人，但是其他家庭信息不详。
  两人简要分析了之后，疑虑更加深厚，决定开始下一步计划。
  第二步，店主信息调查。要了解真实的凰铃音，必须要先从根源入手，也就是从店主开始。于是两人通过送货小哥了解到了店主习惯去酒吧喝酒。随即顺藤摸瓜找到了酒吧的老板，套出了店主的很多事情。
 凰月古，40岁，来自日本的京都，22岁时只身一人来到中国，两年后和现任妻子结婚并生下凰铃音，28岁时开了熟食店。听说好像和父亲的关系不太和睦，好像身世有什么隐情，但是老板也不好意思深挖。
  【又有一点对上了呢……来自京都吗……】
  【宫野，接下来怎么办？】
  【接下来的话，缩小范围吧，弄清楚他家在哪。】
  第三步，了解家庭住址。
  这个相对容易，两人的潜行技巧还是很高超的，没有什么难度地就跟踪着凰铃音来到了一栋居民楼下。确认了准确的家庭住址之后，两人很快装作同一栋居民楼里的住户，和周围的邻居攀谈起来。由于两人的配合默契，技术高超，不仅没有引起邻居们的怀疑，还和他们畅聊了一番。
  从邻居口中，两人终于证实，月古的确是私生子，因为受不了家族压力，才来中国的。
  接下来的进一步证据，两人选择了直接在月古家中找。
  首先派由依夜去敲门，趁着凰铃音看到和自己几乎一模一样的的女性愣神的时候，又宫野悄悄潜入，在宫野找寻证据的同时，由依夜以问路为由拖住凰铃音，终于让宫野找到了月古的日记本。
  【我现在才知道，自己原来是私生子，我那个不负责任的生父，居然还厚着脸皮让我叫他父亲，那种事情我无法接受。】
  发现了其中一篇日记之后，宫野确认了私生子这一点，并且将日记中提到的父亲的名字记了下来，给门外的由依夜打了声招呼之后，从窗户离开了，由依夜也从容撤退，两人再次汇合到了一起。
  【宫野，找到什么了？】
  【我找到凰月古的父亲了，这个时候只要拜托京都那边的侦探朋友去调查一下就好了，顺便查出当年你的父亲有没有什么私生子什么的，再进行比对。好，邮件发送完毕，接下来我们等待就行了。】
  【嗯，那么我们继续去吃粽子吧～】
  【好啊，不如我们学着去做怎么样？】
  【好主意～不过宫野要全部吃光哦？】
  【没问题，由依夜做的东西我最爱吃了。】
  两人手挽着手，前往了超市。从旁人看来，很难想象他们刚才还像特工一样行动吧？
—————————————————————————————————————————
  【嗯……果然不出我所料，我们编的那个故事，居然完美地压中了。不过不用担心，你的母亲也知道这件事，好像是婚前就生下了私生子，只是后来因为一些原因两人不得不送养了啊。】
  宫野一边吃着由依夜特制的粽子，一边看着电脑喃喃着。
  【那么，宫野，我们应该把这件事告诉给乐宫吗？】
  【不用，现在还没有那个必要。乐宫现在还需要这个身份做伪装，现在告诉他只会让他难堪而已。不过，既然是这样，我们就要帮铃音一把了。】
  【宫野你是说，帮助他们回到日本吗？】
  【啊，是啊，不让这两个孩子见面，总觉得很遗憾呢。两个模样一样，性别不同的人站在一起，会很有趣吧？】
  宫野说着，将最后一个粽子丢进了嘴里，满足地笑了起来。
—————————————————————————————————————————
  在中国沿海粽香四溢的时候，日本东京，宇佐美和铃音也在享受晚饭后悠闲的时光。
  【唉……好厉害啊，乐宫哥哥你快看，这两个人长得很像吧？但是她们没有任何血缘关系唉。】
  【啊，这种事情我听说过。所谓的【世界上还有另一个你】对吧？】
  【嗯嗯，真的很神奇呢。话说回来，上一次在婚礼上，也有一个乐宫哥哥呢。现在知道他的身份了吗？】
  【那个……暂时还不知道呢……啊哈哈……】
  虽然铃音之后已经听蒂尔夫说明过了，不过考虑到宇佐美的感受，铃音还是选择了装傻。
  不是和同性而是和异性kiss，无论怎么样好像都不是该在妹妹面前说的事情，至少铃音有这种感觉。
  【是吗……那个也很神奇呢……啊，那么，会不会有一个和现在的乐宫哥哥一模一样的的人呢？】
  【现在的我？啊，是说圣人铃音的样子吧。我倒是不否认可能性啦，毕竟这个世界上有那么多人，不过，就算有的话，我想我们也很难见面吧，这种事情始终是小概率事件呢。】
  【也是呢……但是，如果真的遇到了，乐宫哥哥会怎么做呢？会吃惊吗？】
  【吃惊的话是一定的啦，不过那种事情的确没有实感，就像照镜子一样，感觉蛮虚幻的。】
  【不过，某种意义上相遇就是缘分啊。……乐宫哥哥，如果遇到了会喜欢上另一个自己吗？】
  【这种说法怎么感觉有些奇怪呢……喜欢吗？也许吧，毕竟我在照镜子的时候也有想过，【啊，如果镜子里面的我跑出来就好了。】，但是这明显是不可能的嘛，而且，妄想是妄想，现实是现实啊，我现在说了yes，之后也不一定会这么说的哦。无论怎么样，我现在身边没有那个人存在，所以我要先做好哥哥才行。】
  铃音说着，温柔地摸着宇佐美的头，后者温顺地蹭着，露出了淡淡的笑容。
  【乐宫哥哥的手好舒服呢，唔……不过也让宇佐美觉得好困哦……】
  【哈哈，是因为盯着电视看了太久了吧，好了，困了的话就去睡吧。明天我会做胡萝卜盖饭哦。】
  【谢谢乐宫哥哥～】
  【不用谢，那么去吧。】
  【嗯～】
  目送着宇佐美回到了房间，铃音轻轻地笑了笑，关掉了电视，也回到了房间里面。
  和自己一模一样的人吗……如果真的存在的话，现在是不是也和我一样思考这个问题呢？
  如果能见面的话，貌似会很不错呢。
14.三城的女友？
                                      三城的女友？  【唔……周一果然很让人感到困乏啊，真是不想来上学啊……】
  【这是没有办法的事情嘛，与其抱怨的话不如打起精神哦。】
  【整天看着书本谁会有精神啊……啊，对了，圣人同学穿上周穿的女仆装来的话，大家应该都会很有精神的。】
  【唔……真是的……玉岛同学不要开我玩笑啦……】
  【因为很有趣嘛，呐呐，圣人同学不知道吧，副会长那天经过E班，都走不动路了呢，真是羡慕你啊～】
  【啊哈哈……是吗，没有注意到呢。】
  玉岛同学……好像特别中意我和副会长这一对啊，不过很抱歉这是完全不可能的。
  【如果熏子那个家伙的情路和圣人同学一样顺利就好了呢。】
  【唉？五代同学吗……发生什么事情了吗？】
  【是啊，好像是武介被抢走了呢。】
  【唉唉？三城同学吗？骗人的吧……】
  那个家伙……除了五代同学怎么可能有人喜欢他啊？明明还是女更衣室的常见通缉犯，怎么可能有被抢走这种事情发生呢？
  【是啊，我一直以为那种变态只有熏子稀罕。啊，圣人同学，等一等，你看那边。】
  玉岛同学悄悄地对我说着，指着教室门，我顺着玉岛同学手指的方向看过去，竟然真的发现了一个梳着偏马尾，看上去像是初中部的女孩子正站在门外，不停地朝教室里张望着什么。
  【哦，三城，你看到了吗？门外的那个女孩子不错啊，好像是初中部的吧？新面孔唉，你那边有资料吗？】
  【就算有我也不给你。】
  【唉……那么小气干嘛，算了，我自己去问，看样子她要找的人也不在的样子。】
  【你给我坐下，谁说她找的人不在的？很抱歉，她找的就是我。】
  【哈？你这混蛋在骗我吧？】
  【谁会骗你啊，看好了。】
  三城拍了拍步户的肩膀，随即整理了一下衣领，笑容满面地朝着女孩走去。
  【哟～亚蕾酱～来找我有什么事情吗？】
  【啊……三城前辈，是这样的……关于那件事……】
  【啊，差点都忘了，我们去庭院说吧，现在没有问题吧？】
  【嗯……拜托你了。】
  说着，两人就离开了教室门口。
  【开什么玩笑！你居然背叛了数据收集者的联盟！啊啊！可恶啊！】
  步户摘下墨镜泪奔着跑出了教室，随着步户过激的反应，教室里也掀起了一阵波澜。
  我所听到的，大多都是吃惊的话语，但是还有部分是关于五代同学和三城之间的关系的讨论。
  【那个女孩子是谁啊？】
  【是女友吧？看那个样子好像是啊。】
  【但是，不可能吧？三城不是喜欢熏子的吗？】
  【男人都是一样的吧？喜新厌旧，不过真是可怜熏子了呢。】
  【还没有恋爱就失恋了呢……熏子同学好可怜呢……】
  啊……越来越乱了啊……话说刚才那个的说法太绝对了吧？男人又不一定都是那样……
  至少爸爸绝对不是，他现在和妈妈还像一对白痴情侣一样。
  【呐，圣人同学，你怎么看？】
  【唉？我是觉得啦……不能那么武断地就说那个女孩是三城的女友吧，毕竟我觉得三城应该不是那种人，虽然看上去的确很随便啦……】
  【啊，我也愿意相信那个家伙，毕竟我和熏子是好朋友，无论如何都不希望熏子因为那家伙伤心啊……】
  玉岛同学说着，悄悄地往五代同学那边看了一眼，后者把头埋进书本里面，虽然看不到完整的脸，但是还是能感到一股低落的气息，仔细观察的话，还能发现五代同学的肩膀也在微微颤抖着。
  【嗯……是啊……】
  总感觉……的确有些可怜……
  三城那家伙，应该不会傻到做那种事情吧？
  【要是那个家伙真的那么做，我们就把那个家伙吊起来赔罪吧。】
  【唉？我觉得那个有些残暴唉……】
—————————————————————————————————————————
  【呼……这个地方应该没有人了吧？】
  武介带着亚蕾来到了庭院，小心翼翼地看了看四周的环境，确认没有人之后，轻轻叹出一口气，将一个U盘递到了亚蕾面前。
  【来，亚蕾酱，这是你要的，熊猫的详细资料，他喜欢吃的料理，每天会在那里出没，什么时候有空，喜欢什么样的衣服，诸如此类的信息我都输进去了，绝对完备，相信我的能力。】
  说着，武介得意地竖起了大拇指，亚蕾兴奋地点了点头，将U盘小心翼翼地放进了自己的口袋里，像是保护珍宝一样轻轻地捂着。
  【谢谢三城前辈……果然拜托你是对的，真的太好了……】
  【嘛，没事啦，毕竟我是那个家伙的死党嘛，能帮他脱团什么的也是应该的。但是，真是出乎我的意料啊，居然有女孩子喜欢他，他那副熊猫的样子到底哪里好了？】
  【那个……我很喜欢熊猫，因为觉得很可爱。】
  【原来如此，人各有志啊。啊，顺便，今天熊猫那家伙夸赞你了哦，看来特训有效果了呢。】
  【都是三城前辈的功劳……】
  【嘛，我只是按照那个家伙的喜好帮亚蕾酱你打扮而已，亚蕾酱底子很不错呐，稍微打扮一下就会很可爱了。嘛，这样下去，很快就会攻略熊猫那个家伙了吧。】
  【讨厌……攻略什么的……我还没有准备好……】
  【哈哈，不要害羞，这是必须的。放心吧，我会全力应援亚蕾酱的。】
  【谢谢，三城前辈出奇地是好人呢。虽然听大家说是三城前辈只是又白痴有色的变态而已。】
  【嘛，某种意义上也没有说错。】
  【但是我觉得是三城前辈在演戏吧？啊，要不要给三城前辈介绍一些我的同学呢？】
  【那个就不必了，我虽然很喜欢女孩子，但是啊，不是谁都可以的。我有正宫了。】
  【是五代学姐吗？】
  【有那么明显吗？】
  【嗯，因为即使是初中部也经常看到你们粘在一起。】
  【嘛，按照熏子的说法那个叫性骚扰……如果可以的话，还是麻烦你保密吧。熏子那个家伙啊，很不擅长应付谣言的，而且又是那种不坦率的性格，我要等到最佳的时机说出来才行。】
  【嗯，我知道了。到时我也会应援你们的。】
  【哈哈，那个不用，关于熏子的信息，没有比我更加清楚的人了。】
  【可恶啊！三城那个家伙！】
  【啊……那个声音是……】
  【是熊猫啊，那个家伙估计是误会了吧。嘛，机会正好，追上他解释一下吧，在注意点我告诉过你的，熊猫喜欢的小细节，说不定能直接告白呢。】
  【告白什么的……我还没有勇气……】
  【哈哈，好啦好啦，快点去吧。】
  【嗯。】
  看着亚蕾一路小跑跟在了步户后面，武介轻轻笑了笑，挠了挠后脑感慨地说道。
  【明明我自己那边都没有解决，还去管别人的事情啊……我真是闲的慌。既然熊猫都误会了，教室里估计炸成一团了吧，我还是回去把事情解释清楚吧。】
  武介这么想着，赶回了教室里。 
  实际上，应该还是在担心熏子的吧。
—————————————————————————————————————————
  这下糟糕了，没有想到刚才发生了那种事情，无论怎么样都好，三城快点回来啊……
  我这么祈望着，终于是等到了三城的归来。
  【大家，我回来啦，有没有想我……唉？大家都是怎么了？怎么都那副表情？】
  三城看到的，是大家满脸担忧的表情。
  他摸着下巴想了想，随即挠了挠脸颊，无奈地说道。
  【好啦我坦白，那个女孩不是我的女友，我只是为了让你们羡慕才拉她过来的，顺便考验一下我的正宫嘛。】
  【白痴啊你！你知不知道你的一个玩笑害得熏子和别人走了唉！】
  【……你说什么？！】
  三城很震惊地愣在了原地，显然没有弄懂玉岛同学的话，但是脸上的表情可以看出，三城好像很在意这件事。
  于是我主动地向三城解释了事情的经过。
  【是这样的……步户同学离开之后，好像就有什么人听到消息，来到班上给五代同学表白了，五代同学好像精神不是太好，所以就答应了，于是……就这样一起出去了，我也不知道去了哪里。】
  【那种事情你们怎么不制止？！那根本不正常啊！】
  三城很难得地发起火来，但是比起三城好像还有一个火气更大的人。
  【那种事情如果不是你开那个玩笑不会发生啊！再说，那个之后你也不在啊！能怪谁？！】
  【啧……！】
  【三城同学……你不要担心，我会给矢理老师说明清楚的，等一下我们会组织人一起去的。】
  【谁等得到那种时候啊！没有人能动我的正宫！】
  三城说着，露出了认真的面容，拉了拉领带就咬着牙冲了出去。
  【三城同学！不行……这样出去太莽撞了……玉岛同学……！麻烦你控制一下局面，我去追三城同学！】
  我顺手拿起一把扫把，对着玉岛同学说着，也连忙跑出了教室。
  可恶……明明不想打架的，但是现在看来没有办法了。
  刚才那个男人……看上去很强壮的样子，而且应该还有帮凶，三城一个人绝对不可能应付得过来的。
  还好，暑假的时候在爷爷那里学了几招。
  真是的……为什么我刚从女仆状态回来就要管那对家的事情呢……总之，别乱来啊……！三城。
15.别扭的她和没正经的他
                                   别扭的她和没正经的他  我在干什么啊……居然那么轻易地就这么出来了……可是……
  都怪武介那个家伙……发生了那种事还把我卷进来了，弄得我心烦意乱的……根本就不能冷静地思考事情。
  再说，突然被告白了，我也没有反应啊。
  但是……仔细想想的确有些鲁莽，对方的脸都没有看清呢……而且，是不是该问问要去哪再说呢？
  熏子想到这里，终于是抬起了头，看向一旁的男生，低声问道。
  【那个……我们现在要去哪啊？】
  【啊，五代同学，请等一下。马上就到了。】
  【嗯……】
  熏子不安地打量了一下四周的环境，惊讶地发现自己不知不觉中已经来到了一处很偏僻的地方，好像是垃圾回收站附近。
  感到了一丝疑惑，熏子的脚步有些犹豫，尤其是发现身边的男生行为有些奇怪之后，便开始有些打起退堂鼓来了。
  正在熏子在犹豫要不要回去的时候，四周忽然冒出了几个不良，没有等熏子反应过来，不良们就麻利地抓住了熏子，熏子顿时反应过来，自己完全上当了。
  【可恶……你们这帮家伙，快点放开我！】
  由于双手被背到背后死死扣住，熏子只能左右挣扎着妄图逃脱，但是对方人数太多，熏子再怎么挣扎也无可奈何。
  【喂，你们，五代同学我已经带来了，你们可以不再骚扰我了吧？】
  【切，软骨头，滚。】
  【可恶……五代同学，抱歉……我也是没有办法……】
  男生歉意地对熏子鞠了一躬，随即快步逃离了现场。
  【你们……到底是谁？那么费尽心思地，就是为了抓住我吗？】
  【我们是谁？哼，圣斯蒂安的家伙真是健忘啊。也难怪，我们上次见面是上个学期的事情，托你那个小男友的帮忙，我们在里面待了四个月，也许你已经忘了我们，但是我们不会忘记你们！】
  【你是……上次和武介打架的不良？】
  【记起来了啊，看来你不是那么健忘吗。你知道我抓你干什么吗？】
  【……你想干什么？】
  【别紧张，我还没有那么猴急，在动你之前，我要先用你钓到那个小白脸。】
  【……！你们……目标是武介？】
  【当然！否则我们拿家伙来干什么？】
  不良说着，拍了拍手中的铁棒，阴冷地笑了笑。
  【这个玩意……杀伤力可是很大呢，要不要看看感受一下？】
  不良说完，走到了垃圾箱旁边，狠狠地挥下了手中的铁棒，垃圾箱上应声出现了一道凹槽。
  【嗬！哈！】
  不良仿佛在宣泄怨气一般地用力地挥动着铁棒，打砸着垃圾箱，很快垃圾箱身上就布满了敲痕。
  【呼……呵呵呵……这么好的宝贝，打在那个家伙的脊柱上，会很有意思吧？说不定会直接喷出一口血来吧。】
  【不行！那样不可以！】
  【不行？？你跟我说不行？！那小子下手也很重好吗？我们在里面又被那群混蛋打，现在肋骨还在痛！你以为这些都怪谁！】
  【那是……你们自己……】
  【你说的没错，那是我自作自受。但是呢，你又没有想过？】
  不良说着，捏起了熏子的脸，恶狠狠地说道。
  【既然我今天带着凶器来了，会什么都不做就走吗？是谁的错，关我什么事？我只要把那个小子打到爬不起来就好了。】
  【……你……】
  【熏子！你在哪？？】
  【啊……】
  【哦哦，看来男主角来了，打算英雄救美啊。】
  不良听到了武介大声呼喊的声音，狰狞地笑了笑，对着身边的几个不良说道。
  【兄弟们，准备好了，猎物来了。】
  【武介！白痴！别过来！现在赶紧跑开！】
  熏子焦急地呼喊着，想要武介听到声音回去，但是好像事与愿违。
  【熏子！别害怕！我马上就来！】
  熏子的声音反而给武介指明了方向，声音越来越近了。
  【哼……差点以为要跑了，没想到你还帮了大忙嘛。那种笨蛋，听到声音还要过来，那就别怪我心狠手辣了。】
  不良摆了摆头，让骨节发出了咯吱咯吱的声音，满脸恶气地看着武介气喘吁吁地跑了过来。
  【呼……啊，熏子！】
  武介看到被控制住的熏子，很快就无法抑制心中的怒火了，他握紧了拳头，朝着不良们大吼道。
  【你们这群混蛋，快点放了熏子！否则我不客气了！】
  【小鬼，谁给你的胆子向我们挑衅？你看清楚！我们人比你多！还有武器！不过既然你这么说，我也不打算先礼后兵了。一起上！】
  不良一声令下，顿时两三个不良就拿着铁棒朝着武介冲了过去，武介毫无畏惧地迎了上去。
  但是，虽然气势很强大，但是毕竟力量和人数上都占劣势，很快武介的背上就结实地挨了一棒，剧烈的疼痛很快让武介跪了下去，一旁的一个不良见状，很阴险地举起了铁棒，瞄准了武介露出的后脑，狠狠地砸了下去。
  【不要啊！】
  熏子声嘶力竭地祈求着，铁棒每落下一点，熏子内心的不安和疼痛就会加倍增长。她恐惧着下一瞬间看到武介倒在血泊中，心中撕裂一般空虚。
  直到现在，熏子才反应过来，一直和自己唱反调的这个家伙对自己是多么重要。
  但是，现在熏子完全无能为力。只能眼睁睁地看着眼前发生的一切。
  【嗖。】
  【碰！】
  【咳啊！】
  千钧一发之际，一把扫把飞了过来，击中了挥棒的人的下巴，后者痛苦地捂着下巴，手中的铁棒掉落在地。
  下一瞬间，紧急换回了男装的乐宫出现在了几人的视线里。
  乐宫抓住时机，飞快地握住了半空中的扫把，顺势一记横月式扫去，击中了后者的腹部，将后者击倒在地。
  【废物！你们，一起上！】
  【月咏！影月式！】
  乐宫旋转着手中的扫把，以闪电般的速度挥着剑和不良们缠斗在了一起。
  【……加藤同学？】
  熏子呆滞地看着忽然出现的乐宫，忽然意识到了什么，看向了控制住自己的家伙，发现后者此时的注意力已经被那边的打斗吸引过去了。
  于是，熏子悄悄蓄力，猛地一记肘击打在了他的小腹上，趁着后者吃痛的瞬间，熏子脱身出来，抓住他的手臂，一记麻利的过肩摔将后者给KO了。
  在熏子脱身的时候，接到报告的蒂尔夫也朝着这边赶了过来。不良们听到逐渐靠近的脚步声，不禁有些慌乱了。
  乐宫发现对方的破绽逐渐增多，便加紧了攻势，又击倒了两人，此时，援军也赶到了，不良们已经是强弩之末了。
  【可恶……哪来的这么多人？】
  刚才还扬言要揍得武介爬不起来的不良，暗自啐了一下，急忙推开乐宫，急切地开始了跑路。
  【你这家伙……别想跑！】
  乐宫抓起扫把，瞄准了一下之后，朝着不良投掷了过去。
  结果，直接将后者击倒在地。剩下的不良们也被愤怒的大家包围了。
  至此，这场不良自以为天衣无缝的入侵计划，以不良们的全军覆没而宣告了终结。
—————————————————————————————————————————
  【唉……原来之后发生了那样的事情啊，对方被抓住了吗？】
  【嗯，被大家绑起来不知道弄到哪里去了，那种家伙的话就是活该。】
  【没有人有大碍就好了呢。】
  【这个都要多亏圣人同学，是圣人同学叫加藤同学来的吧？】
  【嗯，因为乐宫哥哥正好在附近，所以我就打电话给他了。能帮上忙真是太好了呢。】
  【加藤同学很厉害呢，完全不像旁边的这个家伙一样。】
  熏子说着，狠狠地将绷带拉得紧紧的，武介立刻发出了野兽濒死一般的惨叫。
  【熏子！这样肋骨会断掉的！哦哦！快断了快断了！】
  【活该，没有加藤同学那样的本事，就别学别人逞英雄啊！】
  熏子虽然语气很刁蛮，但是手上的动作还是非常细腻，在武介的后背轻轻地剪掉了绷带，随即轻轻地拍了拍他的后背。
  【好了，包好了。下次这种事情别麻烦我了啊。】
  【啊……熏子啊，我觉得还有其他地方受伤了。】
  【哪里？】
  【这里。】
  武介指了指自己的胸口，一脸认真地看向熏子，熏子被武介看的心慌意乱，连忙红着脸瞥向了一边。
  一旁的铃音觉察到了气氛的不对劲，于是连忙找了个理由逃掉了。顺便将喝醉的保健老师也带走了，于是保健室里就只剩下了熏子和武介两人。
  【……那里怎么可能会受伤啊。】
  【会，听到熏子和别人走了之后疼了好一会。看到熏子被抓住的时候更痛了。不过现在已经好了。】
  【～！笨……笨蛋……】
  【我本来就是笨蛋，但是我也不会那么轻易就跟别人走。】
  【这……这又不怪我，你还不是那么容易就跟那个女孩子走了……】
  【关于亚蕾酱……我一直忘了跟你解释。她其实是喜欢熊猫的，我只是帮忙牵线而已，但是我没有想到无意之中会产生那么大的误会……所以……抱歉。】
  【……真的？】
  【骗你是小狗。】
  【……先，先说好，我可没有吃醋，我只是……啊……】
  武介的脸不知道什么时候已经来到了咫尺的距离，熏子不禁有些心跳加速，脸颊悄悄地变得通红。
  【我知道，熏子的事情没有什么是我不知道的。】
  【……】
  熏子愣愣地看着眼前的瞳孔，不知道该如何反应，尤其是感到对方有些急切的呼吸，熏子自己的气息也有些灼热起来。
  【熏子，可以吗？】
  【唉？什么……？】
  熏子有些困惑，但是当她看到武介逐渐逼近的脸之后，顿时明白了什么。在一段时间的愣神之后，有些紧张地闭上了眼睛。
  就在两人的鼻尖即将碰到一起的时候，前来探望的明理开门闯了进来。两人就以这样陷入了静止状态。
  【阿拉阿拉，看来我打扰了呢～抱歉抱歉，我什么都没有看到，你们继续吧～】
  明理捂着嘴轻轻笑着，慢慢地将保健室的门关上了。
  【～～！武介你这个笨蛋！】
  在一阵仿佛水烧开一般的声音过后，熏子尖叫一声，一记直拳打在了武介腹部，后者立刻软软地倒了下去。
  【笨蛋！白痴！我不管你了！】
  熏子语无伦次地说着，捂着脸跑出了保健室。  
  【差一点……就得手了的……】
  武介艰难地吐出了一句话，随即陷入了濒死状态。
16.女友和未婚妻的惨烈修罗场
                           女友和未婚妻的惨烈修罗场？  【那个……止君……便当……】
  【哦哦，是手制便当吗？？啊啊，谢谢你，亚蕾酱！】
  【因为是第一次做，所以可能有些不太好吃……请多多见谅。】
  【我不在乎那些！亚蕾酱难得给我做，我一定要吃完的！】
  【好的……那个……如果可以的话……以后也可以做吗？】
  【嗯嗯！不如说请务必！】
  看着在教室门边卿卿我我的两人，玉岛终于是忍不住了，放下筷子大声喊道。
  【喂，那边的笨蛋情侣，要暧昧就去庭院，别在教室门口啊，稍微考虑一下还是单身的人的感受吧？你们这样让人很不爽啊。】
  玉岛的话很快引起了其他同学的一致赞同，当然还是能听出一些人不乏嫉妒的语气。
  【你们只是嫉妒我而已吧？算了，亚蕾酱，我们去庭院吧，不要受那帮家伙干扰。】
  【嗯。】
  步户回头白了刚才起哄的人一眼，随即拉着亚蕾的手，离开了教室。两个人的周身仿佛冒着满满的爱心一样，看上去十分耀眼，想必会刺痛很多人的眼睛吧。
  【啊啊，那么可爱的女孩子偏偏是步户那个混蛋……整天戴个墨镜哪里好了？】
  【我也想找那么可爱的女孩子谈恋爱啊……】
  受到一万点伤害的男生们叹息着，忽然想到了什么，随即商讨起什么来，过了一会之后，几人换上fff团的团服，拿着不知道是尼龙绳还是皮带的东西冲出了校门。
  【那个……真的没有问题吗？】
  铃音汗颜地看着几个人的背影，怎么看都好像是要投奔fff团去制裁步户的样子。
  【放心吧，他们只是找到了信仰而已。刚到中午就要被笨蛋情侣的气息感染，真是火大啊。】
  【啊哈哈……玉岛同学还没有心仪的对象吗？】
  【有是有啦，只不过对方也许不会同意呢。】
  【这样吗……有些可惜呢。】
  【嘛，不用担心我啦。遇到真命天子只是时间问题而已，话说回来，熏子，昨天那之后发生了什么啊？】
  玉岛坏笑着捅了捅熏子，后者想起昨天的事情，脸颊不禁一红。
  【哦哦～看来果然发生了什么嘛，那么进展如何了？告诉我嘛～】
  【真是的……绕了我吧……】
  【呼呼～武介果然才是熏子的命运先生呢。】
  【那个……】
  正当熏子扭捏着不知道如何回答时，教室里响起了熟悉的笑声。
  【哈哈，没错！那个时候，我面对那些不良，根本就没有退缩，要不是乐宫来了，那帮家伙就全部被我打倒了！】
  武介站在桌子上，用十分夸张的动作尽力去描述当时自己有多么勇猛，一些不知情的女孩子很快就听信了他的大话，满眼冒着星星地看着他。
  【三城同学你原来那么厉害啊～我们之前以为你很弱的，看来是我们误会了。】
  【哈哈哈！没关系，你们以后知道就好了，以后有什么困难尽管找我吧！】
  【……】
  熏子的脸色顿时阴沉了下来，额头上冒出了一个大大的赤色十字，随即她站起身来，拿着凳子就朝着武介丢了过去。
  【你这个笨蛋！】
  【唔哦！！】
  武介没有任何抵抗地被打下了桌子，狠狠地摔在了地上，挣扎了一番过后很快就昏迷了过去。熏子冷哼一声，顺手拉过了武介的凳子，愤愤地坐了下去，若无其事地继续吃着便当。
  【嘛，这边看来毫无进展啊，两个人都还是老样子。这样的日常要延续到什么时候啊。】
  【我倒是觉得两人变得更加亲密了呢，因为五代同学瞄准的不是头了啊。】
  【说的也是。】
  一旁的两人看着一如既往的闹剧，悠闲地发表着自己的见解，午休时间好像已经很难得这么平静了。
  【啊，熏子那边顺利发展的话，圣人同学那边呢？考虑过攻略加藤同学嘛？】
  【唉？乐宫哥哥吗？唔……暂时没有那种想法啦，毕竟哥哥就是哥哥嘛。】
  【唉……要是我是你的话，就先下手为强了哦。毕竟啊，如果不采取行动，加藤同学说不定会被其他女孩子抓住的。】
  【应该不会那样吧……乐宫哥哥在圣斯蒂安应该都没有露过几次面的吧？】 
  【露过几次面不重要啦，关键是出场的时机和作用啊，昨天加藤同学那一招，可是俘虏了不少少女心呢。一跃上升到【最想做为男友】排行榜的第五名了唉。】
  【居然有那种事情啊……】
  铃音有些头疼起来，本来昨天只想见义勇为的，没有想到好像反而给自己惹麻烦了。
  教室另一边，绪娅也是差不多的心态。
  原本还准备观望的绪娅，发现身边的女孩子好像都不同程度地对乐宫抱有一点兴趣之后，也有些不安起来。
  要打败铃音，攻略乐宫是当务之急，但是现在的局面对绪娅来说有些不利。
  不过虽然内心思索着下一步要怎么做，但是表面上绪娅还是一副很友好的样子给身边的女孩子们分享自己和乐宫之前“交往”的经过，凭借着绪娅出色的演技，很快营造了【绪娅果然和加藤同学交往过啊】这样的气氛。
  午休时间很快过去，下午的第一节美术课，C班全员都走出班级去写生了，其中被众多女孩子包围的绪娅显得尤为显眼。
  就在绪娅她们转过一个拐角的时候，忽然就和另一群人碰面了，其中的一人，赫然就是诗音。
  【……】
  【啊……】
  两群人就这么无言地对视着，尴尬的气氛蔓延开来。
  刚才还在谈论未婚妻和前女友的两群人，是不是会碰撞出什么火花呢？
—————————————————————————————————————————
  我感到脑袋快要烧起来了。
  不知道为什么，我只是去画了张画的功夫，莫名奇妙地就陷入了恐怖的修罗场之中。
  我的“前女友”绪娅和我的未婚妻诗音，貌似在几个人的挑拨下展开对峙了。不光如此，好像还约定好了什么东西。但在我赶到之前，双方都已经离开了。
  我也只能从旁人的口述中大致还原了一下刚才发生的事情:
  由城内同学的率先发难引起了接下来的一切事端，诗音和绪娅好像都为了维护自己的立场不肯退让，于是在一番辩论无果之后，两人之间好像举行了一场比赛。
  比赛的内容我是完全不知道的，但是我能隐约猜到和我有关。
  为什么……这个时候会有修罗场剧情的出现，按理来说不应该啊……
  比赛的内容……到底会对我造成什么影响呢……
  我如此地思索着，惴惴不安地等待到了周末，但是仍然没有事情发生。
  也许比赛已经暗地分出胜负了？
  我天真地期望着，没有想太多地前往了Cute Queen。
  结果证明，期望和平的我还是想的太简单了。
  【阿拉，乐宫，这两个客人好像是来找你的呢。】
 冲岛前辈弯着半月眼笑着说着，将我带到了诗音和绪娅所坐的那张桌子前面，眼神在我们三人的脸上转了转，轻轻笑了笑。
  【两位，乐宫已经给你们带来了哦。祝你们“用餐”愉快哦～】
  【唔……冲岛前辈……】
  【乐宫，今天你就好好陪客人们吧，店员服不用换了哦～】
  冲岛前辈拍了拍我的肩膀，意味深长地对着我点了点头，随即就离开了。
  【呼……】
  我看了看诗音，又看了看绪娅，犹豫了一会之后，还是选择了就这么站着，不坐在任何人的一边，否则问题也许会更加复杂。
  看到两个人都只是看着菜单不说话，我有些无法忍受这种气氛，于是小心翼翼地开口问道。
  【那个……客人，你们要点餐吗？就这么看着的话，我也不知道你们需要什么……】
  【乐宫先生，我们今天不是来吃东西的。】
  【没错，你不会以为我会闲到和这家伙一起来这里吃料理吧。】
  【额……那么……你们是来……？】
  伴随着【啪】的一声，两人都放下了菜单，扭头看着我，用几乎一模一样的的语气说道。
  【比赛。】
  比赛？等等……这不是我听到的……怎么会这样……
  【可是……你们为什么要比赛呢？】
  【当然是为了弄清楚——】
  【乐宫先生是需要未婚妻。】
  【还是需要女友。】
  两人一前一后地说着，然后就站到了我的两边，互相盯着对方的瞳孔，都是一副完全不肯认输的样子。
  这个场景我好像在哪见过……？不对，这不是重点，重点是现在该怎么做才能脱离现在糟糕的局面。
  【那个……需要什么暂且放在一边啦，你们如果要比赛的话要怎么来比呢？】
  首先，要弄清楚这两人的比赛方法才行，只要想个办法让两人平局的话，说不定就能解决问题了。
  【很简单，我们约定好了，谁能让你的心跳加速更快，谁就获胜。】
  【哈？这是什么规则？】
  【这很简单吧，心跳越快说明更容易动心。明白了吗？】
  绪娅说着，恶魔般地笑了笑，悄无声息地将两团爆满压在了我的手臂上，顿时我就因为手臂上传来的柔软感觉有些口干舌燥了。
  【唔……我不会输的，乐宫先生，这种事情我也可以的。】
  【唉唉？诗音？你不要也压过来啊……】
  【呵呵～放心吧，本店全力支持你们的比赛，就由店长我来做裁判吧。】
  【加油哦～乐宫～】
  【你们就不要再捣乱了啊！】
  我到底是为什么……会陷入这种女友（名义上）和未婚妻（名义上）的修罗场啊。
  还是说……这就是我的日常？
17.女孩子的心绪变化实在难以捉摸
                              女孩子的心绪变化实在难以捉摸  我是乐宫，我现在在我打工的店——Cute Queen中，但是，我并不像平常一样，在厨房制作料理，因为一场比赛，店长慷慨地把店门一关，直接提前休业了。
  虽然我是反对举行比赛啦，但是也没有到会害怕的地步，真的要比赛的话，我又不会跑。
  所以……
  【你们能把我先放开吗？！】
  我挣扎着想要挣脱绳索，但是由于实在绑得太紧了，根本就没有办法抽出身来，在一番努力无果之后，我有些放弃似的躺在了椅子里。
  为什么突然把我绑起来啊……我明明只是想去泡杯咖啡缓解一下头痛的。
  【抱歉啦，乐宫，因为怕你逃跑嘛。】
  【所以你们就把我绑在椅子上？绑手也就算了，脚也要绑起来吗？！】
  【因为怕你挣扎嘛。】
  【这样谁不会挣扎啊！我刚刚泡好咖啡，就被捂住嘴五花大绑了啊！你知不知道那一瞬间我的心底有多么恐惧和绝望？！】
  【好啦好啦，忍耐一下嘛，马上选手们入场之后就可以放开乐宫了。】
  【选手……？你不会是说……那两个人吧？】
  【没有错哦，选手们马上就换好衣服了，马上就要出场了吧。】
  冲田前辈说着，拿起了一个对讲机，对着它说了几句话，随即就放下对讲机，笑容满面地走到了我身边，将束缚着我的绳子慢慢地解了开来，一边解着绳子，一边轻笑着说道。
  【乐宫，可要准备好哦，马上比赛就要开始了哦。】
  【……现在逃跑已经是不可能了的对吧？】
  我动了动有些僵硬的关节，仿佛已经预见到了自己的命运一般放弃了挣扎。
  【没错哦，好好配合比赛吧。不过，今天宇佐美酱休班，真是可惜呢，否则她就能帮忙做裁判了。】
  【不……还好她没有来。】
  如果宇佐美来当裁判的话，比赛结束之后我说不定又要陪宇佐美去逛街，那样又会带来更多变数。
  因此，我阻止了准备打电话给宇佐美的冲岛前辈，要是姐姐知道我要参加这种比赛，恐怕会比上次暴走得更厉害。
  毕竟这次不是一人而是两人？
  大约一分钟之后，厨房的门被打开了，一只纤细的小腿缓缓地迈了出来。
  那是我们店的店员服……？是店员吗？不对……这个身姿应该是……
  【诗音？？】
  眼前红着脸站在我面前，穿着女仆装的女孩子，很明显就是诗音啊。
  诗音的脸红通通的，双手一直在扯着裙角，发现我在看他之后，更是连耳朵都染上了一片粉红色。
  【不要……那样盯着人家看嘛……很害羞的……】
  诗音轻轻地摩擦着双腿，按着裙角紧张地抬头看了我一眼，随即就发出一声可爱的哀鸣，将头深深地低到了胸口里。
  不可否认，诗音这种少女力全开的姿态，直接冲击了我的心脏，那种让人沉迷的萌，引得我的胸口一阵骚动。
  诗音……巨适合女仆装……
  这种弱气女仆，比起宇佐美那种怕生的内向不太一样，是一种能让男人产生巨大的满足感的宠物的感觉，配上视觉冲击力超强的店员特制女仆装，简直……
  犯规了啊。
  【嗯，乐宫心跳加速了呢。】
  【哈？等等……那是什么东西？】
  忽然发现冲岛前辈的手中多了一个奇怪的仪器，她正看着它喃喃着什么，不禁有种奇怪的预感。
  【嗯？这个吗？这个上面有一款可以检测心跳的仪器哦，你看，这是你的心电图。】
  【我的心电图？可是……我根本没有碰那个东西啊。】
  看着刚才明显地波动了一下的心电图，我疑惑地摸了摸胸口，突然发现胸口多了两个奇怪的东西。
  这两个突起物，我很确定不是我的胸的一部分，而是某种金属？
  【……这个是和那个仪器配套的？什么时候贴上去的？？】
  【就在帮你解绳子的时候哦，短短一分钟可以干很多事情哦？】
  【那么短的时间内是怎么做到衣服都不解开的情况下把东西贴上去的？】
  【解开了哦？只是乐宫你没有发觉而已。】
  【手快得过分了！】
  我居然连自己的衣服被解开都不知道，看来以后果然要离冲岛前辈远一点才行。
  但是……刚才的心跳完全被忠实地记录下来了啊……这种感觉真是让人感到浑身不舒服……
  关键在于，这样要弄假让两人平局也会有些困难，这下可难办了……
  正当我头疼的时候，听到了门被推开的声音，疑惑地看过去时，顿时感到心脏猛地一震，脸颊就如同火焰烘烤一般变得滚烫。
  【唔哇……是决胜套装呢，真是大胆啊。】
  没错，正如冲岛前辈所说的，绪娅祭出了大杀器，这个东西是大多数男人都难以应付的——比基尼。
  朦胧里还记得上次绪娅穿的应该不是这件，什么时候去买的……莫非是为了比赛专门去买的？不不不……怎么看都不可能吧……
  但是无可置疑的是，眼神的确被吸引过去了。
  无论如何真的无法拒绝比基尼外诱人的肌肤啊！可恶……振作一点啊我的理智！
  【啊，乐宫的心跳在极速增加，比基尼的效果意外地显著呢。】
  【哼哼～那当然了，这可是我根据乐宫的喜好挑选出来的秘密武器，怎么可能输给不懂变通的美术生呢？】
  绪娅挑衅地看着诗音，摆出了一个可爱的pose，引得我又是一阵慌乱。
  【唔……狡猾……乐宫先生，比起穿着暴露，你更喜欢女仆装吧？】
  【比起女仆装，彰显身材的比基尼更能让你兴奋吧？】
  【你们两个等一下啊！】
  就这样突然抱过来……心脏要爆炸了！
  【只会暴露身材太狡猾了！】
  【是你自己没有想到吧？比赛之前你又没有说过。】
  【那是因为我是乐宫先生的未婚妻，所以早晚都……】
  【哼，有名无实，我可是已经和乐宫kiss过了哦，就在这里。你还什么都没有做过吧？】
  【唉唉？kiss……乐宫先生这是真的吗？】
  【当然是真的，我可是曾经和乐宫交往过的。你说对吧，乐宫？】
  【啊啊……唔啊……】
  虽然隐约能够听到绪娅她们的对话，但是我听到的更多是自己战鼓般的心跳声。
  鼻翼充斥着的女孩子的特有的香味，视觉上充满视野的饱满，还有手臂已经大腿传来的柔软又富有弹性的触感，已经让我的意识有些模糊了。
  脑子像融化了一样昏昏沉沉的，面对两人的提问，我只能发出无意义的低吟。
  【唔哇……你们两个最好先放手哦，乐宫的心跳速度现在已经有点危险了唉。】
  【我为什么要放？除非这家伙认输！】
  【唔……身为乐宫先生的未婚妻，我是不会那么轻易认输的。】
  天使和恶魔在我的身体两边对视着，擦出了激烈的电火花，随着两人不断地向对方施压，身体传来的触感也更加明显强烈，艰难地维持着理性的我，突然感到了鼻头一阵瘙痒。
  终于，在两人的合力围攻下，迎来了意识的终结。
  我感到鼻尖一股热浪流过，随即视野中就盛开了一朵鲜艳的血之花。
  原来是这样啊……刺激太强，血管已经受不了了吗……
  我无力地想着，随即闭上了沉重的眼睛。
———————————————————————————————————————————————————————
  【乐宫先生？？】
  【喂，乐宫？】
  两人眼睁睁地看着乐宫的鼻子喷出一道血柱，软软地倒了下去，不禁有些慌乱。好在一旁的田很有经验，连忙拿来医疗工具将鼻血止住，随即将乐宫扶到了座位上，确认已经没有继续流鼻血了之后，她才暗中松了一口气。
  【现在没有问题了，血已经止住了。所以，我才让你们两个人放手的啊。】
  【对不起……】
  【……的确是我没有听取建议，给你们添麻烦了。】
  【你们不用认错也可以啦，乐宫没有什么大碍，估计等一下脑子冷静下来之后就会醒过来了。不过，由于最后乐宫的心跳实在太快，没有办法分辨胜负。所以，看来胜负套推迟到下一次了呢。】
  【抱歉，我没有兴趣再继续比赛了。无聊死了，还不如去看动漫。】
  【我也是……这幅样子太害羞了……】
  【唉？那么，你们比赛的初衷呢？】
  【本来就是为了装个样子才比赛的，反正说到底，谁赢了都没有实际作用。】
  【是的……因为班长一再怂恿……我才比赛的。】
  【于是就是这样，我暂不奉陪啦，我还要回去看小说呢，这次的插画可是由MiYo负责的，不去看太可惜了。】
  【唉？MiYo……绪娅小姐很喜欢她的作品吗？】
  【嗯，还不错啦，同期的画师中是很优秀的。尤其是上次暑假末期的那些作品，真的很棒啊。】
  【是吗……谢谢你的支持，那是我的得意之作。】
  【哦？MiYo，原来是你吗？】
  【是的，是我的笔名。】
  【原来是这样啊，这么说来，我是你的粉丝呢。】
  【不敢当啦……绪娅小姐的歌我其实也有在听的，很好听哦。】
  【呵呵～能听到崇敬的画师的称赞，觉得很高兴呢。】
  【我也是，能得到绪娅小姐的夸赞我觉得很荣幸。】
  【既然如此，要不要去看看我如何工作？】
  【好的，我也很好奇。】
  【那么我们走吧。】
  【嗯。】
  刚才还剑拔弩张的两人，忽然就变得亲密起来，抱着对方的手臂就去换回了原来的便服，随即一起离开了店里。
  之后，等到乐宫醒来，听到田的解释后，乐宫不禁扶额发出了一声感叹。
  【女孩子的心绪变化真是……难以捉摸啊。】
  嘛，不过至少不用担心怎么平局了。事情也解决了呢。
  虽然乐宫付出了血的代价。
18.参加拉拉队吧
                                          参加拉拉队吧  【于是，大致情况就是这样，要报名比赛项目的同学就到体育委员那里去报名，每个人只能报名三个比赛项目，同学们积极参与吧。】
  【喂～熏子，要一起去参加两人三足嘛？】
  【闭嘴，不行。】
  【唔啊！】
  五代同学拿着黑板擦熟练地丢向三城，等到后者倒地之后，拿起粉笔在黑板上写下了所有比赛的项目，随即拍了拍手，走下了台去。
  【呼……运动会吗……】
  看到黑板上写下的漂亮的【运动会预定确定】的几个字，不禁感到胸口一阵苦闷。
  当然不仅仅是因为我的体质不适合运动的原因，另外还有一个理由。
  【圣人同学，唉声叹气的，有什么事情吗？】
  【啊……没有事啦，因为我没有办法参加运动会嘛，所以有点失落。】
  【那也是没有办法的事情呢，圣人同学看上去体质很弱嘛。】
  【嗯……是呢……所以我只能给大家加油了呢。】
  提到加油两个字，又不禁想起了昨天下午发生的事情。
  放学回家，准备先去一趟超市的我，突然就遭遇了熟悉的剧情。
  是的，我被蒂尔夫绑架了。已经数不清楚自己到底是第几次被蒂尔夫绑到校长室来了，但是无一例外的是，每次这样都不会有好事发生。
  这种预感在看到校长异常暧昧的笑容的时候，变得愈发强烈起来。
  【铃音酱～你是不是已经预感到什么了？】
  【……要我做什么的话就说吧，只要不是太过分的就行。】
  【放心放心～这是很正当的事情，铃音你也知道了吧，这个月的最后几天就是我们的运动会，但是考虑到铃音的情况，参加比赛不太可能吧？】
  【的确是那样没错啦……不过我也不打算参加比赛啦，为大家加加油就好了。】
  【阿拉，莫非只准备为C班的同学们加油嘛？】
  【唉……也会为奈奈子加油吧，麻野的话也会，水月学姐同样。】
  【是吗，这为这些人加油，铃音酱没有觉得无趣嘛？】
  【无趣什么的……怎么可能啊，再说，我的声音也没有那么大，站在场外的话，再怎么努力都只能为本班的人加油吧。】
  【不哦，我倒是有个办法能让铃音酱为所有运动员加油哦～】
  【……请容我严词拒绝。】
  【阿拉，我可是为铃音酱好呢。】
  【怎么看都只是想让我去当拉拉队队员，然后满足校长你的趣味吧？】
  【铃音酱变聪明了呢。】
  【也不是变得多么聪明啦，只是因为经历过太多次所以看到蒂尔夫那个样子就下意识地反应过来了而已。】
  我看着仿佛一只埋伏的猎豹一样盯着我的蒂尔夫，无奈地说道。后者听到我的话，立刻恢复了端庄严肃的样子，刚才那种咄咄逼人的气势瞬间藏匿到了身体里面。
  但是麻烦下次先把队员服和相机收起来好嘛……这样想不暴露都有些困难呐。
  【吃一堑长一智呢……嘛，要说的也的确是这件事啦。】
  【我不要，我们当初只是说穿女装，没有说要cos嘛。再说，姐姐的问题我也解决了，我已经没有什么把柄在你手里了。】
  【哦？是吗？那么我把这张照片发出去也没有问题咯？】
  【我倒是随便……唉唉？不对，为什么校长会有我洗澡时候的照片啊？】
  【为什么呢～我只是在蒂尔夫的相机里随便找了一下而已。】
  【蒂尔夫！】
  【铃音大人，是你自己太不小心了。】
  【唔……可恶……】
  无力地垂下了头，要说隐匿技能，蒂尔夫的确非常强，被拍下这种照片也是没有办法的事情。
  校长翘着二郎腿看着我，魅惑地笑着晃着手中的照片，弯着半月眼看着我说道。
  【如果这张照片散播出去的话……铃音酱的人身安全可无法保障哦？如此诱人的风景，引来色狼痴汉什么的也是情理之中吧？而且，如果要是被发现是真实的性别的话，一切都结束了哦？那么，铃音酱，我再问一遍，愿意参加拉拉队吗？】
  【……我明白了……】
  再一次败北了，面对校长这个大魔王，我毫无还手之力。
  但是无论怎么样，我哪天一定要把蒂尔夫的相机里面的照片全部删掉。
  【圣人同学？你没事吧？】
  朦胧中听到了五代同学的声音，我的意识从回忆中回到了现实，眼前是五代同学疑惑的脸。
  【我没事啦……只是有点紧张……毕竟要站在大家面前加油……这是第一次呢。】
  因为之前是男生，根本不可能进入拉拉队啊……
  【啊，对啊，圣人同学还是拉拉队的啊。但是不用担心的啦，圣人同学一定可以做好的，毕竟人气那么高。】
  【哦哦？大新闻，铃音酱要参加拉拉队吗？】
  【把手从圣人同学身上拿开啊变态！】
  【噗唔啊？！】
  唔哇……拳头深深地陷入面部了呢，漂亮的右摆拳。
  【呼……圣人同学也会很辛苦吧。】
  五代同学一边擦着手，一边轻轻地叹了一口气。
  【啊哈哈……】
  完全找不到话反驳啊……要是真的被什么人缠上的话，的确会很辛苦。
  但是没有办法啊……为了守护我的贞洁，必须要硬着头皮上才行。
  拉拉队的话……应该不会太难吧？
—————————————————————————————————————————
  【呼……衣服都寄过来了啊……还好……除了裙子有点短以外其他的都中规中矩吧。】
  铃音对着镜子试了试崭新的队员服，貌似还算满意，将它折好放入衣柜之后，铃音离开了房间，前往厨房进行着日常的晚餐制作。
  晚饭时分，奈奈子也慢跑回来了，四人聚集到了餐桌旁，开始享用起晚餐来。
  【话说回来啊，铃音你被选入拉拉队了对吧？】
  【唉？是啊……但是……奈奈子是怎么知道的？】
  【嘛，听朋友说的啦，毕竟名单已经公布了。】
  【唉……铃音姐姐也是拉拉队中的吗？宇佐美原本认为会是绪娅学姐的。】
  【绪娅的话好像因为有比赛所以不行呢，话说回来，宇佐美也是吗？】
  【嗯，因为我是预备役的关系，所以既没有办法参加比赛也没有办法以任何一个团体的名义出席，所以只有参加拉拉队这个办法了。】
  【毕竟宇佐美的班级只有一个人呢。】
  【是的……不过，有铃音姐姐在的话我也能稍微安心了，之前还在不安会不会不熟悉环境什么的，现在应该没有问题了。】
  【你这么说我就稍微安慰一点了……】
  【铃音你们要去拉拉队了啊，当初我也是拉拉队的一员呢。有什么问题的话尽管问我好啦。】
  【嗯，有问题的话一定会告诉音理姐姐的。】
  【啊，对了，音理姐也会出席运动会的吧？】
  【没错，校长通知我务必要到，我准备做为家属团出席。到时候我就负责给奈奈子你们准备料理吧。】
  【保险起见还是要问一句，音理姐不会参加什么比赛吧？例如圣斯蒂安的SG马拉松什么的。】
  【不会啊，不过，说起SG马拉松，那个我倒是有记忆。】
  【SG……？】
  铃音有些一头雾水地看着音理，口中低声喃喃着第一次听到的词汇。看到铃音的样子，身为圣斯蒂安前会长的音理于是开始科普起来。
  【“shining girl”马拉松大赛，是圣斯蒂安特有的比赛项目哦，因为参加的人必须限定为女性所以得名的，比赛的第一名，可以获得一个实现任何愿望的机会哦，也算是圣斯蒂安的一大传统了吧。】
  【实现一个愿望的机会吗……那种事情真的可以吗？】
  【当然，我就曾是SG的冠军得主哦，也正是因为那次胜利，我才能拜托校长保住弓道部的，否则当时弓道部的成绩，已经面临解散边缘了呢。】
  【是这样啊……】
  铃音似懂非懂地点了点头，随即低头思索了一会，问向奈奈子。
  【奈奈子不会也要参加吧？因为平常好像没有发现你会慢跑的样子，是最近几天开始的吧？】
  【唔……被发现了……】
  被揭穿的奈奈子愣了一会，随即扭捏地低下了头，脸颊染上了一层淡淡的樱色。
  【我的确是要参加啦，所以才去慢跑特训的。】
  【可是……奈奈子是为了什么参加呢？有什么需要满足的愿望吗？】
  【唔……这是……是秘密。】
  【嗯……】
  铃音犹豫了一会，看到奈奈子躲闪的眼神，还是决定不多加过问了。
  【既然这样，那就希望奈奈子取得优胜啦。我也会为你好好加油的。】
  【嗯，能赢就好了呢，嗯。】
  奈奈子有些慌忙地点着头，眼睛悄悄地瞥了铃音一眼，随即平复着有些紊乱的呼吸，继续开始吃饭。
  而铃音已经在思索怎么应付接下来的运动会了，根本没有注意到奈奈子的小动作。
  虽然现在主要的问题还是如何做好一个拉拉队队员，但是不知道为什么，铃音对SG马拉松莫名地有种不安的预感。
  铃音不知道这是什么预感，但是她很明白，每次这种预感袭来，自己都会遭遇一堆麻烦事。
  希望这次我的预感是错的吧……
  铃音叹了一口气，将一勺海鲜饭送入了口中。
  只不过，铃音不知道的是，变故早在前天就已经发生了，时间就在奈奈子决心好好特训的那一天。
  同时也是，赌局开始的那一天。而赌约，正好就是现在一边叹气一边吃着海鲜饭的铃音。只是她不知道而已。
19.赌约
                                               赌约  星期天，奈奈子按照明理给自己的邀请函上的地图，来到了一家女仆餐厅，推门而入时，她发现，诗音和绪娅已经坐在一张桌子前面了。
  【啊，奈奈子小姐？】
  【诗音……？你怎么会和绪娅在一起？你们不是才约好比赛没有多久吗？】
  【这个嘛……那个是因为……】
  想起比赛的场景，诗音有些羞涩地低下了头，一旁的绪娅也有些脸红地挥了挥手，将话题引了开来。
  【我只是偶尔发现了诗音的身份而已，是我很喜欢的画师，于是就多聊了几句，那种比赛的输赢什么的我才不在乎。】
  【原来如此啊，嗯……比赛没有分出胜负就好……】
  【你说什么？】
  【啊啊，没什么，我是说你们两人能和谐相处真是太好了。】
  奈奈子慌张地用摆手的动作掩饰着自己的心绪，然后也坐到了两人旁边，好奇地问道。
  【那么，你们果然也收到了校长的邀请吗？】
  【嗯，大概是周五的时候收到的。】
  【我也是，周五的时候莫名奇妙地就从七由子那里收到了。不过，既然是校长叫我们来这里的话，那么一定有什么事吧？】
  绪娅晃着邀请函，一边推测着。
  【但是，上面有写“你们五个”这样的话吧？现在除了我，诗音和绪娅你的话，还有两个人吧？】
  【嗯……的确是那样，不过按照我的推测的话……那个家伙应该会来的。】
  【那个家伙？】
  【就是那个扎着马尾，一脸不坦率的家伙啊。】
  【啊……麻野嘛。】
  【喂！双面女，你在说谁不坦率啊！】
  突然传来的充满傲气的柔细声音，让三人有些吃惊地回过了头，惊讶地发现了麻野的身影。
  只不过，对方并没有穿着便服，而是穿着SweetLolita风格的黑色女仆装，头上还有两只毛绒绒的猫耳在左右摇动着。没错，是完全的猫娘女仆的样子。
  【噗……，黑川麻野，你这是什么样子？终于意识到自己的职责来侍奉我了吗？】
  【谁会去侍奉你啊！你这种台上一副样子台下一副样子的家伙，我才不会和你打交道呢。】
  【但是，你还是穿着这身衣服对吧？】
  【啊啊！闭嘴！要不是妈妈的胁迫……可恶……上次考试作弊明明毫无破绽的……】
  麻野紧紧地拉着裙角，一脸羞愤地咬着牙喃喃着，又恨又气的样子。两人看到麻野这种奇异的萌态，猛地感到了一种危机感。
  女仆装和兔女郎装都已经被两人尝试过，但是两人还是觉得自身魅力没有达到麻野的境界。
  究竟是什么地方出了问题呢，两人开始思索起来。
  这时忽然响起的快门声，打破了几人之间沉默的气氛，蒂尔夫神不知鬼不觉地出现在了几人旁边，手中举着的正是她引以为傲的改装照相机。
  【Nice Shot，谢谢大小姐，提供了很好的镜头。】
  【蒂尔夫～！！】
  意识到又一黑历史落到了蒂尔夫手中，麻野懊恼地红着脸敲打着蒂尔夫，而后者则是无视麻野的攻击，将速拍后的照片打印了出来，递到了身边的一个女仆手上。
  不，与其说是女仆，其实更应该说是这家女仆餐厅的店长——黑川明理，同时也是邀请几人来到这家女仆餐厅的人，圣斯蒂安的现任校长。
  明理接过照片，欣慰地笑着对蒂尔夫道谢着，随即仔细欣赏了一下女儿的猫娘女仆的姿态，一脸满足地将照片放进了自己的围裙里。
  【大满足呐～麻野果然很适合这种款式的衣服。】
  【啊咧？校长……】
  【啊，你们三个已经来了啊，稍等一下吧，马上第五个人就来了。】
  明理微笑着说着，将满脸娇羞的麻野按到了座位上，然后将一张邀请函塞到了麻野手里面。
  【来～这个是麻野你的。】
  【果然有麻野啊，那么和我预料的也差不多了，校长大人，第五个人应该是神无学姐吧？和圣人铃音关系不错的人都来了，神无学姐应该不会被排除在外。】
  【阿拉，不愧是偶像呢，心思果然很严谨。】
  【难怪，这个店里全都是女孩子啊，一开始还在好奇呢，现在终于是明白了。水月学姐有有男性恐惧症，太多男性可能会不适应的。】
  奈奈子环顾四周说着，恍然大悟般地点了点头。
  【我也是因为都是女性才穿成这样的，因为在男生面前穿这个实在太恶心了。】
  麻野仿佛想象出了那种男人的视线集中过来的情景，将发梢的头发绕在食指上，厌恶地皱了皱眉。
  看到麻野这幅认真的样子，明理不禁起了作弄她的念头，于是托着腮弯着半月眼看着麻野，低声地问道。
  【真的吗？可是我怎么记得，麻野这身装扮已经被男生看过了呢？嗯？】
  【唔！】
  也许是想起了自己第一次穿上这套衣服的情景，麻野有些别扭地红了红脸。
  【……究竟是谁啊？】
  奈奈子有些不快地盯着麻野，内心已经猜测到了什么。和麻野关系不错的男生，想来想去好像除了乐宫以外也没有其他人了。
  正当明理在一旁看麻野的热闹的时候，最后一位客人也到达了。
  神无缓缓走进了店里，看到店内没有任何男性之后，僵直的身体也放松了下来。
  【欢迎光临我的女仆店～神无，过来坐下吧。】
  在明理的呼唤下，神无优雅地走到了几人所在的桌子旁边，提起裙子坐了下去。
  【好～现在全员都到齐了，那么，首先先吃东西吧？】
  【唉？】
———————————————————————————————————————————————————————
  【怎么样？本店的料理还不错吧？】
  【很好吃呢，和家里面的料理很不一样。】
  【神无家大多是西式料理吧？】
  【嗯，很难吃到传统的食物。】
  【其实我觉得还是乐宫做的好吃……】
  【阿拉，这个样子的话要不要去把乐宫打工的店买下来呢？把他挖过来也不错吧？这样不仅能够增加业绩，还可以尽情地使唤乐宫了。】
  【唔！那个不行！当我没有说好了……】
  奈奈子连忙打断了明理的臆想，像个说错话的孩子一样捂着嘴萎靡了下去。
  【哦啦哦啦～诗音，即使是未婚妻，也要未雨绸缪哦。】
  【呜……我知道了……】
  听出了明理话中弦外之音的诗音有些脸红地低下头去，但还是忍不住看了奈奈子一样，眉头很细微地缩了缩。
  【校长大人，料理的问题暂且不谈，我们还是说正事吧。】
  【别急嘛绪娅酱，一共是1000日元～】
  【首先先是付款啊……】
  【嘛嘛，神无都来了，怎么能够放过如此珍贵的客人呢？】
  【校长大人不用介意的，我也觉得料理很好吃。那么就由我来付款吧。】
  【好～谢谢惠顾～那么，Girl's Meeting开始啦。】
  明理一脸媚笑地将钱放入了口袋，随即立刻摆出了严肃的神色，真的很难想象一个人即使穿着女仆装都可以散发出这种霸气凛然的气势。
  看到明理突然变得认真，刚才还很放松的女孩子们也瞬间紧张了起来，直起身子竖起耳朵期待地看向明理。
  【做为圣斯蒂安的学生，或许你们都知道或者曾经听说过这件事情。SG马拉松，是运动会的必要项目，每年都会选出一个优胜者，校方会尽力满足优胜者的一个愿望，神无，上届的优胜者是谁你还记得是谁吗？】
  【是的，去年的优胜者是小叶和粟同学。】
  【没错，我们也实现了她的愿望，对于水月骑士团的事情不加干涉，不过那都是过去的话了。那个孩子给我留下了很深的印象，那种为了胜利拼尽全力的身姿，才是运动会的真谛啊。嘛，好像说远了。其实，我想让大家一起参加这次马拉松大赛，然后尽力去争取优胜。因为满足的愿望，既可以是为大家的，也可以是自私的。大家明白了吗？换句话说，无论是乐宫，还是铃音，都可以。】
  【！！】
  在座的几个女孩子听到明理的话，立刻变得认真起来，陷入了自身的遐想。
  【如果我能取得优胜的话……就可以让圣人铃音当面承认我比她强了，那样我也不用花费那么大力气去管那个死宅了。】这是绪娅。
  【如果我赢了的话……能和乐宫先生再去约会一次对吧？啊……有些期待呢……】这个是诗音。
  【只要能够获胜……圣人同学就能变成我的女仆……那样的话真是太棒了……圣人同学这就能一直在我身边了，叫我起床的时候轻轻地在我的耳边叫我大小姐……】神无的妄想很有野心呢。
  【获胜就可以吗……话说回来，除了我以外，那家伙好像都和其他人单独出去玩过了。啧……莫名不爽，好，决定了，一定要和那个家伙去一次鬼屋，让那个家伙看看我的厉害。】
  虽然带着嫉妒的气味，不过麻野好像还是偏离了正常思维呢，或者是内心也不怎么坦率？
  【什么都可以的话……唔啊啊啊……如果真的是那样的话我就可以和乐宫做很多想做的事情了吧无论是牵手还是拥抱还是kiss什么的，但是但是万一真的到那个时候我会克制不住自己的啊说不定会昏倒的可是如果能在乐宫的怀抱里昏过去的话感觉好幸福啊如果是公主抱的话更好了，如果就势结婚也是可以的吧？乐宫的话我会激动到死的，说不愿意的根本不可能啊，一定要和乐宫幸福地生活下去的……】
  嘛……这个应该不用再说明了。
  【那么，大家决定好了吗？】
  【是！我们参加！】
  五个女孩子，齐声地大喊了出来。
  于是，赌约开始了。
20.开幕
                                             开幕  【我代表全体运动员庄严宣誓:遵守赛场的规则，维护比赛的秩序，发扬永不言败的奥林匹克精神，尽全力去比赛，努力争取获胜，让每一场比赛堪称精彩，大家，一起加油吧！】
  随着做为运动员代表的舞学姐摆出了“Fighting”的动作，大家的士气也被大大地鼓舞了，火热的气氛顿时弥漫开来。
  三声礼炮声响之后，圣斯蒂安的运动会开幕了。同时也宣布，我，做为圣人铃音，即将以拉拉队队员的身份在大家面前亮相。
  要说不紧张是完全不可能的啦……
  只是待在队员的预备区，我就已经紧张得手心发汗了，听到外面的呐喊声，手不禁握紧了裙角。
  【怎么了，圣人同学，紧张吗？】
  【是的……因为要在那么多人面前，有点害羞呢……】
  【嘛，别担心啦，圣人同学都已经在大家面前演唱过了，一定没有问题的。】
  【也是呢……】
  用微笑回应了一位前辈的关心之后，按照预先安排的队伍站好，紧张地等待着出场的时刻。
  【呐……宇佐美，你不会紧张吗？】
  【紧张的话也有一点……不过乐宫哥哥在我旁边的话就没有问题了。】
  听到宇佐美的话，我也不好意思在害怕了，给自己鼓了鼓劲，紧张的情绪缓解了不少。
  【大家好～！我就是圣斯蒂安的情报王三城武介！这次一年一届的运动会仍然将由我和我的搭档——我的正宫五代熏子主持！】
  【谁是你的正宫啊混蛋！】
  【噗唔哇！】
  一阵杂音之后，传来了五代同学的声音。
  【刚才的话请大家务必忘记，重新自我介绍一遍，我是风纪委员会的五代熏子，将为大家实况主持运动会的盛况，那么，现在我宣布，圣斯蒂安第11届运动会，现在开始！】
  【熏子……那个应该是我的台词……】
  【你闭嘴啦，别闹了！】
  【咳啊！】
  唔哇……听这个声音应该是一记直拳直接攻入胸腔了吧。
  【那两个人还是一如既往地恩爱呢，不愧是金牌搭档。】
  前辈的话引起了队伍中的一阵轻笑，僵硬的气氛顿时缓解了下来。
  接下来按照流程，运动员也入场了，接下来就是我们了吧。
  【那么，运动员已经入场了，接下来是我们期待已久的时刻！圣斯蒂安的拉拉队登场了！同志们，欢呼呐喊吧！哟嚯！】
  【哦哦哦！】
  唔哇……气势超强的呼喊声传播开来了……男生们都激动地站起来了啊，某种意义上真的是很壮观的场面。
  【男生们还是一样的反应啊。】
  【我是觉得反应过激了呢……】
  【嘛，男生们都是这样啦，拉拉队的队员在【最可爱女孩】排行榜上排名都不低，期待是很正常的。】
  的确……现在反应过来，拉拉队的大家的确都很可爱，在三城的数据表格上好像也见过一次。
  虽然可以的话我是真的不想出现在那个诡异的排行榜上面啦……
  不过无论如何，自己还是穿着队员服慢慢地走近了大家的视野里。话说我已经完全免疫这种忽然集中起来的视线了啊……这可不是个好消息。
  【圣人同学的拉拉队队员服哦哦！】
  【圣人同学赛高！】
  【圣人同学我喜欢你啊啊！！】
  大家……真是热情呢……但是这样是不是有些过分了？果然这样还是会害羞的啊……
  【人气真的超高唉……真厉害啊圣人同学。】
  【不……没有那么厉害啦，只是大家太夸张了而已。】
  我微微红着脸推辞着，突然听到耳边传来了更加尖锐的尖叫声。其中一部分还来自于拉拉队的队伍里面。
  【呀啊啊～是卫羽同学！】
  【卫羽同学啊！】
  在女孩子们的尖叫声中，副会长风度翩翩地走了过来，脸上带着和煦春风一般的微笑，赚取着女孩子们的忘我尖叫声。
  【接下来欢迎以副会长领衔的裁判员们！啧，我居然要说这种话真是不爽……总之，他们将维持赛场的公平，所以给他们加油吧！】
  三城虽然很不乐意，但是也尽职尽责地介绍了对比赛命运用重大影响的裁判们。
  等到走过我的身边的时候，副会长停住了脚步，挠了挠脸颊说道。
  【那个……圣人同学，这身装扮很适合你。咳咳……加油。】
  【啊，嗯。】
  说完，副会长匆匆地走了过去。
  【唔哇～真是羡慕圣人同学呢，副会长眼里面总是只有圣人同学。】
  【是呢，太不公平了。】
  【而且加藤同学也和圣人同学关系很好吧？稍微也留给我们一些吧？】
  【啊哈哈……这种事情我也没有办法啦……】
  而且我也不想要的说……
———————————————————————————————————————————————————————
  【Fighting！Fighting！】
  在拉拉队队员们卖力的加油声中，网球比赛的决赛也终于被处于劣势的舞拖入了白热化的最后一局。网球部的两位王牌之间的对战看上去相当激烈，两人的比赛也成为了整个运动场的焦点。
  【呼……又被你拖平了呢，舞。】
  神无擦了擦脖子上的汗珠，向着舞伸出了手，后者开朗地笑了笑，回握住了神无的手，谦逊地说道。
  【要不是刚才神无你的体力下降，我早就输了。说到底我还是占了优势。】
  【那也是因为我没有训练的原因，没有办法的事情呢。不过，最后一局我是不会输的。】
  【啊，我也会尽力拼搏的，你要小心哦。】
  两位老友相视一笑，随即返回了各自的位置暂做休息，而神无在短暂休息了一下之后，拿起了一瓶水，走到了一脸疲惫的铃音面前，将水递给了她。
  【来，圣人同学，辛苦了，嗓子很难受吧？】
  【啊，谢谢你水月学姐，在这种晴朗的天气持续发声，嗓子的确有些干呢。不过，我还是等一下再喝吧。】
  【嗯，对了，圣人同学，有在看我的比赛吗？】
  【是的，水月学姐的表现很棒哦，折线球和吊球打得很好，我觉得很厉害呢。】
  【能得到圣人同学的赞美我很荣幸，我也听到圣人同学的加油声了哦，给了我很大的鼓励，多谢啦。】
  【不用谢啦，这是我应该做的，水月学姐快去准备比赛吧，否则体力会不足的。】
  【也是呢……虽然很想和圣人同学多聊一会，不过运动员的职责还是比赛，那么，我就准备去啦。】
  【好的，请一定要加油获胜啊，我很期待水月学姐的胜利。】
  【有了圣人同学的这句话，我一定会赢的！】
  神无愉悦地笑着，元气满满地回到了休息席，为即将到来的苦战积蓄着力量。
  看到神无的注意力回到了赛场上，铃音拧开了水瓶，将它递给了一旁的宇佐美，后者有些没有反应过来似的疑惑地看着铃音，小声地询问道。
  【乐宫哥哥……你不喝吗？】
  【我还不用啦，勉强能坚持得住。但是宇佐美的嗓子已经沙哑了吧，那么小的身体却那么努力地呐喊，真是很负责呢，但是身为哥哥，这样我会心疼的哦。所以为了保护嗓子，快点喝了吧，这样我才能安心呢☆。】
  铃音对着宇佐美眨了眨眼，后者乖巧地点了点头，接过水瓶浅浅地喝了一口，湿润了一下嗓子之后，低头想了想，脸颊微红地抬着头看着铃音，语气羞涩地说道。
  【那个……乐宫哥哥，水。】
  【哦？宇佐美你不喝了吗？】
  【嗯……不能只是宇佐美喝，乐宫哥哥也要喝。】
  【原来如此，我不喝的话，宇佐美过意不去吧？好啦，我知道啦，我喝就没问题了吧？】
  铃音欣慰地扬起了嘴角，将嘴凑到了瓶口边，让水顺着喉咙流了下去，顿时干涩的嗓子也舒服了很多。
  而宇佐美则是眼神闪动地看着铃音，头上的兔耳也随着紧张的心绪左右摇摆着，随着铃音将水吞咽下去，宇佐美的内心也有一种很痒但是很温暖的感觉在不断增长。
  这个就是……杏原说的间接kiss吧？
  真是奇妙……明明连嘴唇都没有接触，却意外地让人心跳不已……可是之前和杏原一起用同一个水杯的时候没有这种感觉啊，果然因为杏原和乐宫哥哥不一样吧……
  因为我喜欢乐宫哥哥呢……虽然我现在都有些没有弄清楚喜欢到底是什么，但是现在很高兴呢。
  【呼……感觉好多了，宇佐美呢？没有问题了吧？】
  【嗯，我现在感到心中充满了力量。】
  【是吗，那真是太好了，那么，接下来，也要努力为大家加油助威哦。】
  【宇佐美，会加油的。】
  铃音对着宇佐美点了点头，随即就挥舞起了手中的花球，宇佐美盯着水瓶看了一会，轻轻摸了摸自己的嘴唇，脸上写满了开心，随即意识到自己走神了，脸颊微微一红，连忙随着拉拉队一起加起油来。
  【水月，来了哦！】
  【来吧，舞！】
  【那么，尝试接住我的发球吧！】
———————————————————————————————————————————————————————
  【还是输了呢……果然要比力量的话还是差舞太多了，最后硬碰硬，终究还是吃亏了呢。】
  【这也是没有办法的事情嘛，来，请用吧，这是我刚才泡的。】
  【啊，谢谢圣人同学。】
  比赛结束了，水月学姐最终还是惜败给了舞学姐，同时后者也蝉联了两届网球比赛的冠军，虽然很可惜，不过还是要安慰一下水月学姐，于是我就去泡了一杯红茶，想给水月学姐缓解一下压力。
  喝了一口茶之后，水月学姐的脸上缓和了下来。
  【啊，对了，圣人同学，我能想你打听一下你的家庭背景吗？】
  【唉？】
  为什么问这个？
21.险些kiss了……
                                   险些kiss了……   【圣人同学的家世是怎么样的呢？能够告诉我吗？】      
  水月学姐直直地盯着我的眼睛，仿佛在期待什么一样眼神闪动着。不知为什么，看到水月学姐这种眼神的我，竟然有些慌张起来。
  之前……从来没有见过水月学姐这么认真的眼神，这个问题好像承载了对于水月学姐来说很重要的事。如果不谨慎回答的话……也许会不小心伤害到水月学姐。
  于是，保险起见，我没有直接回答，而是弱气地低声问道。
  【那个……水月学姐，请问为什么要问我这个问题呢？是……叔叔那边不怎么喜欢我吗？】
  【没有那种事情，圣人同学怎么可能招人讨厌呢。问这个问题是为了做出一个很重要的决定，请务必回答我。】
  唔……重要的决定吗？
  虽然不知道水月学姐到底想说什么，但是后者眼中盼望的情感还是让我的心软了下来。
  直接说的话……应该没有问题吧？爸爸他们和水月家好像也没有什么恩怨，让水月学姐知道的话也没有坏处。既然水月学姐执意要知道，干脆就告诉她好了。
  【水月学姐听说过加藤宫野吗？】
  【加藤……宫野？啊，圣人同学是说，名剑月咏的主人吗？圣人同学……莫非和加藤宫野有关吗？】
  【是的，乐宫哥哥就是宫野叔叔的儿子，我也是加藤家的一员，只是因为身份问题，所以用了母亲的姓氏而已。硬要说家世的话，我应该是隶属于加藤家的。】
  【……好厉害，原来圣人同学是加藤家的吗？】
  【厉害吗……我觉得应该没有办法和水月家相比呢。】
  看着水月学姐震惊的样子，我有些疑惑不解。在我的印象中，加藤家的势力应该没有水月家那么庞大才对。不如说，我们家一直都是很普通的家庭。但是爸爸和妈妈却也经常出席上流人士的宴会，至今我也不知道原因。
  【圣人同学不知道吗？加藤家的名声早就已经从京都传到东京了，虽然之后因为一些原因没落了，普通人基本不了解，但是在大家族中还有很高的威望。但是，我想能让加藤家保持这么高的地位，应该和加藤宫野先生有密不可分的关系。】
  【和爸……和宫野叔叔吗？】
  【嗯，我小的时候就曾经听说过一个传说，加藤家的宫野，只用一把剑，就征服了东京所有的大家，几乎每一个大家族都曾经被大闹一场。每一个人都会被他的气质折服，加上著名的偶像由依夜小姐的原因，他们两人虽然没有贵族的势力，但是有超越贵族的身份。】
  【还有这种事啊……】
  难怪小的时候那些大家族子弟都对我毕恭毕敬的，是怕爸爸去找麻烦吧。
  【一开始听到加藤同学的名字的时候，我还以为是巧合而已，但是没有想到，他真的是宫野先生的儿子。】
  【嘛……毕竟乐宫哥哥那么羸弱的样子，看上去也不像吧。】
  以前的确也曾经被说过除了样子以外和爸爸不像，现在看来的确是这样。自己把这种话说出来，心中忽地附上一种自嘲的苦涩感。
  【的确是不像呢，但是，是个好人呢。】
  【唉？】
  【话题扯远了呢，既然圣人同学的身后是加藤家，那么我就没有顾虑了。圣人同学，我们是朋友对吧？不，朋友已经不足以满足了，呐，我们是挚友对吧？】
  水月学姐用流水般的瞳孔看着我，在我呆滞地看着眼前带着两抹淡红色的精致脸庞的时候，忽然感到手被一种柔软的压力按住了，传来了灼热的感觉。
  【唔……这个……水月学姐帮了我很多，也和我做了很多有意义的事情，我觉得……应该是吧……】
  意识到是水月学姐握住了我的手，我感到脸颊有些发烫，急忙想尝试把手移开，结果适得其反，水月学姐的手握得更紧了，一种殷切的渴望从水月学姐滚烫的指尖传到了我的手心里。
  而眼前，则是水月学姐闪动的眼眸，以及微微开启的柔软的嘴唇。
  【一直都是吧？一直都要是哦？】
  水月学姐眼中的那种少女气息满满的桃心是……恋爱前兆？等等……这种气氛是不是不太对啊？
  恍惚中，不知道什么时候，我和水月学姐已经面成了相对而坐，面对面用几乎能感受到对方呼吸的危险距离盯着对方的状态。
  更加让我头疼的是，手还被水月学姐牢牢按住，我根本没有办法后退。
  这样下去的话……我就会和水月学姐……
  该死……这种犹豫又盼望的心情快把我弄分裂了。
  【水月学姐……呼吸……感受到了……】
  水月学姐带着香气的呼吸，伴随着温热的温度喷到了我的鼻翼上，让我的大脑陷入了一片昏沉之中。
  【圣人同学……我……其实……】
  Warning！Warning！不行！不能再靠近了！要碰到了！
  【大家下午好！经过了一个短暂的休息，我三城武介又回来了！我们继续开始下午的激战吧！】
  三城的大喊大叫让水月学姐愣了一下，我赶紧趁着这个机会往后缩了一点，从草坪上坐了起来。
  【那个……我要去和大家汇合了，水月学姐下午的比赛也请加油。】
  我满怀歉意地对着水月学姐深深鞠了一躬，随即脸颊滚烫地逃离了现场。
—————————————————————————————————————————
  【一，二，一……】
  经历了一场恶战获胜的舞，现在正在做着压腿运动，为接下来的跳远比赛做着准备，远远地，舞看到了一个熟悉的身影。
  【一，二……啊，神无，回来了啊。嗯？怎么了，脸那么红，难道中暑了吗？】
  【没有啦……我想只是刚才运动之后所以有些热吧。不用在意我的。】
  神无摆手笑着敷衍道，按住了剧烈跳动的胸口，略有些残念地轻轻地叹了一口气。
  刚才……我到底怎么了？做出那种事情，差点就和圣人同学……
  不行……现在回想起来太害羞了……可是，我真的已经没有办法离开圣人同学了。而且圣人同学的家世父亲应该也不会反对，真是太好了。
  【神无？在想什么开心的事情？】
  【嗯，算是吧。】
  【嘛，最近很难看到你这么高兴了。不过，眼前的比赛更让人激动不是吗！】
  【话是那么说，但是借物比赛很难让我热血沸腾呢。】
  【借物比赛也很激烈啊，话说回来，那个孩子是排球部的奈奈子吧，真是有活力呢。】
  舞看着借物比赛那边的赛场，奈奈子的身影活跃在赛场上。
  借物比赛分为三个阶段，障碍物赛跑，咬面包比赛，以及最后的抽签借物，按照累计时间长短排名。
  奈奈子现在已经通过了障碍赛道的最后一个绳索障碍，一阵风般地来到了悬挂着面包的横杆下面，积蓄力量之后高高地跳了起来，身为专业运动员，奈奈子很轻易地咬到了面包，当然，因为落地产生的反作用力而颤抖的饱满也做为一个小插曲吸引了不少男生的视线。
  【嗯……菠萝包味道还不错嘛。】
  迅速解决了菠萝包，奈奈子轻轻抹了抹嘴角，看了看后面追上来的同学，暗自说了声糟糕，又迈开了步伐。
  第一位到达抽签处的奈奈子，从箱子里拿出了一张小纸条，看了看上面的内容，轻皱着眉头，陷入了思索。
  【魔鬼身材】这个要去哪里找呢？话说回来这么变态的字样是谁写的啊……
  虽然在抱怨，但是奈奈子还是在认真地思考着。
  突然，奈奈子想到了什么，兴奋地拍了拍手，随即冲了出去，在家属席找到了和明理聊天的音理，不等音理反应就拉着她一路小跑起来。
  【奈奈子，你在干什么啊？】
  【音理姐，你就别管了。我需要你的帮助啦。】
  奈奈子带着音理，回到了抽签处，将纸条递给了裁判，笑嘻嘻地问道。
  【音理姐的话，应该符合要求了吧？】
  裁判看了看纸条上的内容，又抬头看了看一头雾水的音理，愣愣地点了点头，然后举起了pass的牌子。
  【哦哦！出现了！借物比赛的第一位胜者！是二年B班的浅业奈奈子同学，不愧是排球部的部长候选啊！我看看，要借的东西是【魔鬼身材】，原来如此，身边的姐姐看起来的确超棒啊。等等……那个是……哦哦！是加藤学姐！】
  三城愤慨激昂的解说声之下，很快同学们也发现了这位传说中最强学生会长，之前就曾经听说过音理的传说，今天终于见到真面目的人都不禁兴奋地呐喊起来。
  其中，以双眼冒着星星的木子最为激动，她以和刚才的冷酷完全不一样的姿态挥舞着双手，以一种冲锋陷阵的气势朝着音理伸展着前身，完全不顾周围同学们惊愕的眼光，要不是书记奋力阻拦，木子恐怕已经冲到音理身边抱着她蹭了又蹭了。
  【姐姐大人！我在这里！】
  【会长……请自重啊！】
  看着痴迷着音理不顾及形象的胞姐，按着头重重地叹了一口气。不过自己的眼神也不自觉地瞥向了台上奋力舞动着的铃音，在会计的提醒下才红着脸移开了视线。
  当然，音理的出现，并不是最火爆的事件。运动会，还有很多项目呢。
22.得意忘形的结果是灾难性的
                     得意忘形的结果是灾难性的  【结束了！】
  在众人期盼的注视中，篮球在空中划出了一道完美的弧线，径直落入了高空悬挂的篮网中。
  【噗。】
  【漂亮的一球！胜者是投进决定胜负一球的玉子前辈说在的三年B班，恭喜他们。】
  【万岁！】
  B班将玉子抛向了空中，庆祝本班取得了投篮比赛的优胜，至此，投篮比赛，跳远比赛和铅球比赛都完结了。
  步户在亚蕾的鼓励下，一路过关斩将，以绝对黑马的姿态不可思议地赢得了铅球比赛的胜利，虽然付出了双臂完全脱力的代价，但是从他得到亚蕾膝枕的享受表情看来，应该没有大碍。
  接下来的比赛是第一天比赛日的重头戏，女子4×400接力赛，这场比赛既是SG马拉松之前的热身比赛，同时也是新闻社社员们集中拍摄的好机会。
  因此，每个人都打起精神准备着接力赛，表现出了极高的士气。
  接力赛以年级为单位，依照年级顺序决定圈层内外，初中部一年级为最内圈，依次排列。
  高中部一年级的选手为:一年B班的奈奈子，一年C班的绪娅和玉岛，以及上届SG比赛的冠军和粟，虽然和粟看起来很羸弱，但是实际爆发力和持久力都异常惊人，因此被安排在了容易积累优势的第二棒，玉岛则是第一棒，今日非常活跃的奈奈子在第三棒，压轴出场的第四棒则是人气偶像绪娅。
  不过，对手也是有玉子和舞的高中部三年级，谁赢谁负暂且无法定论。
  【那么，第一天比赛日的高潮来了！女子4×400米接力赛，今年又将会是那个年级获得冠军呢？让我们屏息以待吧！】
  【哦哦哦！】
  伴随着三城高亢的解说，大家顿时像打了鸡血一样激动了起来，铃音她们也只能更加大声地加油鼓劲，否则声音马上就会被观众的声浪压过去。
  【唔哦哦……兴奋起来了啊，绪娅同学，你也觉得热血沸腾了吧？】
  【唉？嗯，这种气氛好久没有感受到了呢。玉岛同学是第一棒吧，一定要加油哦。】
  【嗯！交给我吧！我可是特训过的哦！】
  【嗯，拜托你啦。】
  绪娅和蔼地笑着，等到玉岛兴冲冲地去起点线准备的时候，灿烂的笑脸瞬间收敛了起来。
  【大家都是小孩子吗……这种比赛哪里值得这么认真了。】
  【你真是表里不一啊，这个是奥林匹克精神呐，渴望胜利是身为运动员的天性，这个是你无法理解的。】
  【哼，奈奈子同学，你我都知道，这场比赛比起最后的SG马拉松根本不算什么，对吗？这只是热身，热身而已的话，我根本就不用全力对待。】
  【别小看对手啊，舞学姐传说可是很强的。】
  【只要你们不把劣势扩大太多，我都有把握赢。你以为我这几天都在偷懒吗？】
  【唔！我也是有在进行特训的！】
  【那就加油吧，奈奈子同学。】
  绪娅说着，走到了第四棒的位置，奈奈子鼓了鼓脸颊，也来到了预定位置蓄势待发。
  现在，整个世界仿佛都系于裁判手中的手枪上，全场鸦雀无声，等待着宣告开始的那一瞬间。
  玉岛深呼吸着，看了看一旁斗志十足玉子，不禁有些紧张。
  结果就在晃神的一瞬间，裁判扣下了扳机。
  【碰！】
  糟了！
  起步的一瞬间，玉岛犹豫了一秒，就在这一瞬间，玉子如同离弦之箭一般飞奔了出去，很快就将所有人甩开了一大截。
  玉岛连忙拼命追赶，但是无论怎么努力，要超越玉子始终就差那么几步，却无法办到。
  玉子以惊人的速度，再次将玉岛甩开，转眼间，马上就要和舞交接了。
  【哦哦！不愧是排球部的雅典娜啊！玉子前辈现在已经成功和舞学姐交接了！优势非常明显，啊，玉岛那家伙也来了啊，喂，太慢了哦。噗唔！】
  【闭嘴啦！这个时候该加油的吧？】
  【真的很对不起……】
  【呼……呼……对不起……玉子前辈她……】
  【安心吧，吾等会追上她的。】
  和粟接过了气喘吁吁的玉岛手中的接力棒，然后迅速出发了。
  【吾等身为圣人同学之守护者，在此祈祷吸收圣人同学之圣洁恩赐，以赐予吾等超越时间的移动能力……】
  和粟默念着，闭上了眼睛，仔细听着外界喧闹的人声，很快就辨认出了那抹轻灵的声音。
  【小叶同学！加油！】
  听到了！是圣人同学的声音！圣人同学在呼唤我！
  【吾等已经接受到了！血魔之瞳之高贵血统，赐予吾等血之狂袭吧！】
  和粟捂着眼睛大喊着，不排除动作非常危险的可能，但是这样仿佛真的取到了效果，和粟突然就像装上了火箭一样，以难以想象的速度向前疾驰而去，扬起了一阵烟尘。
  【哦哦！出现了！上届冠军的中二之力！现在正以百分之两百的速度追赶着舞学姐，距离已经越来越近了！】
  【不愧是和粟啊……但是我也是很强的哦！喝啊！】
  舞全力奔跑着，将接力棒传递到了下一个人手里面，但是此时的领先优势已经微乎其微了。
  几乎是一秒之差，和粟就将接力棒递给了奈奈子，随即力竭地躺在了地上，看来是中二之力已经消耗殆尽了。
  已经有了和粟的良好基础，奈奈子奋力地缩小距离，这个时候她终于意识到了，阻力这种东西的存在有时会让人很困扰。
  拜此所赐，奈奈子虽然实力稍强，但是也只是做到同时交接而已，所有的重担，现在压在了绪娅身上。
  粉红色的双马尾迎风飞扬着，映衬着绪娅优美的身姿，和三年级的学姐并肩朝着终点线跑去。
  【哦哦！胜者诞生了！】
———————————————————————————————————————————————————————
  【吱呜呜……】
  推开了器材室沉重的铁门，我走进了器材室，寻找着会长委托我要用来明天准备跳高的垫子。
  话说……绪娅真是厉害啊，最后一瞬间还能加速，如果不是她，恐怕已经输了吧。
  同为一年级的学生，我自然很是高兴。但是我同时也在顾虑，绪娅是不是也要参加那个什么马拉松比赛？平常没有看到她怎么快啊……
  算了，还是别想了……赶紧拿走垫子然后回家喝点蜂蜜茶保护嗓子吧，今天可是把我和我的嗓子都累坏了……
  【啊咧？乐宫？你也在这里啊？】
  【奈奈子？你来这里干什么？】
  【我来这里找排球啦，回家之后还要练习一下，但是之前的排球不见了，于是就申请来借一个。】
  【原来如此，奈奈子真是勤奋呐】
  【要说勤奋的话，我可比不上乐宫呢，今天一刻也没有松懈，了不起哦。】
  【如果不是穿着这身衣服就好了……】
  我苦笑了一下，说话间也找到了垫子，于是将垫子抽了出来。
  【那个是垫子啊，明天跳高要用的吧？】
  【是的，会长让我来拿一下。】
  【那个女人明显就是在刁难你嘛，这种活应该男孩子来做才对。】
  【不……我也是男孩子的说？】
  【乐宫的力气女孩子都不一定比得上。】
  【唔……我觉得可以不用这么直接也可以的……】
  【但是没有办法啊，因为乐宫这几年都不锻炼嘛。好了，我也找到排球了，那么我们就走吧。】
  【嗯。】
  【需要帮忙吗？】
  【我想……我先努力一下试试吧。】
  我拉着垫子走了几步，很快就不堪重负松开了手，奈奈子见状，轻轻叹了一口气，帮着我抬起了垫子。
  【乐宫真是的……我来帮你吧。】
  【谢谢。】
  【光说谢谢可不行哦，要做栗子蛋糕给我吃。】
  【唉？呵呵～是是，我知道啦，一定会多放栗子的。】
  【呵呵～果然还是乐宫了解我呢。】
  我们默契地笑了笑，突然听到了一声沉闷的声响。
  【碰！】
  门，居然关上了。
  【唉唉？门怎么突然关上了？不会是有人以为里面没人所以锁住了吧？这下可怎么办啊？】
  【安啦乐宫，我听同学说，器材室为了防止事故发生，门是可以从内部打开的，锁上也没有关系的啦。】
  【真的吗……？】
  【你不信就看着哦。】
  奈奈子说着，元气满满地走到了门边，将一个按钮旋转了一下，随即门又缓慢地打开了。
  【哼哼～我说的吧？绝对没有错的。】
  【呼……这样就好了……我们赶紧走吧。】
  【别那副失魂落魄的样子啦，又不是运气好才打开的，再来一次也可以啊。】
  说着，奈奈子又将门关上，故技重施地打开了门，之后又仿佛为了证明给我看一样，关门开门重复了好几次。
  【奈奈子……我们还是别玩了，赶紧走吧，我总觉得这样下去会有问题发生……】
  脊骨上感受到的寒意，应该不是无中生有，而是某种糟糕的预感，有些不安的我微微发抖着看着奈奈子，希望她赶快停下来。
  【乐宫你在怕什么啊，这不是巧合，每次都能奏效的。】
  结果奈奈子根本就没有接收到我的意思，得意忘形地重复着。
  【你看，我做了这么多遍都没有事，可见……】
  【咔嘣。】
  【唉？】
  【啊……】
  刚才那个声音……是什么？
  我怎么感觉……是什么东西被拧断了？
  骗人的吧……一定是我的幻觉？
  可是奈奈子的表情怎么那么奇怪啊……
  【这下完蛋了啦……】
  【奈奈子……你别摆出那副表情吓我啊……快点把门打开然后走吧。】
  【呜……乐宫……对不起……门……好像被我弄坏了。】
  奈奈子双眼含泪地看着我，委屈地说道。
  【唉唉唉？？】
23.未曾说出口的话语
                                未曾说出口的话语  【啊……】
  【嗯？怎么了，宇佐美？】
  【我觉得……刚才好像听到了乐宫哥哥的声音，听上去好像遇到麻烦了。】
  宇佐美回头看着后方，好像有某种预感一样不安起来，一旁的麻野听到宇佐美的话，仔细地聆听了一会，却没有听到任何声音。
  【会不会是宇佐美你多虑了？我什么都没有听到啊，声音是从哪个方向传来的？】
  【我也不知道……只是觉得从很远的地方传过来的。】
  【哪有那么邪乎啊，你和那家伙又没有心灵感应。】
  【嗯……说的也是，麻野，乐宫哥哥没问题吧？】
  【放心吧，那家伙再没有用，也至于拿个垫子都会出意外吧？我猜只是抬不动所以要慢慢拖着来吧。好了，别担心了，那家伙一定会自己回家的啦。对了，既然机会难得，要不要一起回家？】
  【是的，我很乐意。】
  麻野说的对，乐宫哥哥应该不会有事的，一定会很快就回来的。
  宇佐美如此安慰着自己，和麻野，音理一起往车站走去。
  而此时，器材室外，一名学生会的成员正在巡查状况。
  按照以往，他应该要检查一下大门是否关好，器材室内是否有人等等一些事务，但是今天他没有这么做。
  【运动会的时候不会有人来这个地方的吧？看样子门也是关紧的，干脆就跳过这里吧，正好节约出一点时间来处理上次遗留下来的事务，否则今天晚上又要熬夜了。】
  他喃喃着，在手中的检查事项单子上器材室一栏划上了一个勾，随即就离开了。
  但是他却丝毫没有听见厚重的大门那边急切的拍门呼救声，任由那微弱的声音慢慢消融在了夕阳的余晖里。
  圣斯蒂安的校园里，仿佛什么都没有发生一样宁静，与此同时，器材室里的那一个世界里，两个人却陷入了绝望。
—————————————————————————————————————————
  【喂！请问有人吗？？请救救我们！】
  我奋力拍打着大门，扯着嗓子呼喊着，期望着某个路过的人能听到我的声音，从外面将门打开救我们出去。
  但是面对厚厚的钢铁大门，我的声音实在是难以穿透到外面去。现在太阳早已经落山了，可即使是手因为不断拍击变得有些红肿，嗓子也发痛了，还是没有任何一个人听到我的求助声。
  这下……要怎么办啊？
  我有些绝望地坐到了地上，沉重地叹了一口气，手掌传来的疼痛现在更加明显了，我想和斗志失去有一定联系吧。
  【对不起……如果不是我乱动的话，就不会有这种事情发生了……】
  奈奈子愧疚地将头埋在了双膝中，声音中已经带上了哭腔。
  青梅竹马现在这么脆弱，我现在也不能表现出负面情绪，要鼓舞起奈奈子的士气才行。
  【是谁的错，怎么发生的，奈奈子你就别去在意了啦，现在重要的是要知道我们要怎么出去才行，否则大家一定会担心的。而且，某种程度上我也有责任，所以奈奈子不要伤心了啦，要不是我也会良心不安的。】
  【嗯……】
  奈奈子弱弱地点了点头，看上去振作了一些，但是眼中的情绪还是很低落。
  但是也是没有办法的事情，困在一片黑暗的器材室中，感到恐惧和迷茫也无可厚非。可是问题就在于我超级害怕鬼啊……面对这种情况还真是让我毛骨悚然。
  不行……不能先把自己吓倒，要想想如何逃出去才行。
  可是大门已经走不通了，窗户那里……好像也不太可能。
  我看着铁栏纵横，仅仅只有半人宽的窗户，深深地明白这不会是我们逃脱的出口。
  可是器材室好像也只有这两个地方能和外界相通了……偏偏我们两人的手机都放在鞋柜里面，没有带在身上。难道真的就没有办法了吗？
  肚子好饿啊……对了，还没有吃晚饭呢……
  晚间的夏风和白天的燥热不同，现在吹拂在我身上，竟然让我觉得有些寒冷。毕竟拉拉队队员服一点也不抗寒啊……这就是所谓的饥寒交迫了吧，没有想到那种动漫里面的flag竟然真的发生在自己身上了。
  【呐……乐宫……你说我们会不会一直被困在这里啊？】
  【应该……不会吧，姐姐或者宇佐美她们一定会发现我们不在了的。】
  但是能不能找到这里是个问题，毕竟我估计没有人会想到会有人傻到被困在器材室里面。  
  因此，虽然我们的确做了这样一个傻瓜，别人也很难想到这种可能。
  想到这里，内心又不禁一阵落寞。
  说不定到明天早上都要待在这里，不，或许更糟，如果有什么意外情况，可能会就这么饿死。
  呸呸呸……别说这些丧气话，现在不是破罐子破摔的时候，我还是先找找有没有什么东西可以用来开门……
  等等……那是什么？
  暗影中转瞬即逝的黑影，让我的心提到了嗓子眼，我不禁警惕地看了看四周，好像随时都有什么东西要冒出来一样。
  救命啊……我最不擅长应付这种情况了，我真的拿这种事情没有办法啊。
  【乐宫，你在害怕吗？】
  【唔……要说不害怕……那好像也不太对，因为我最害怕鬼怪一类的灵异事物了，在黑暗中难免就会胡思乱想……】
  虽然是自己吓自己，不过真的吓到了。这么一想我还真是弱啊……
  【如果……乐宫你很害怕的话，就坐到我旁边来吧，我不会怕鬼的。】
  【真的可以吗？呜……那边好像有什么东西在动……好吧，没有别的办法了，麻烦你了奈奈子。】
  虽然很不争气，不过我还是脱下鞋爬上了垫子，坐到了奈奈子的旁边，有些畏惧地朝着她的方向靠了靠。
  对鬼怪的害怕是没有减少多少啦，不过奈奈子身上的味道让我安心了不少。 
  【真是怀念呢，上次这样还是在小学三年级的时候。】
  【啊，是指那次台风停电吧？】
  当时奈奈子的父母都不在家，外面电闪雷鸣，整个街道都停电了，显得阴森恐怖，因为担心奈奈子，所以我就跑到她家，陪着她坐了一整个晚上。虽然后面奈奈子是睡着了，不过我是差一点被吓成了神经衰弱。当然这种话我一直都没有给奈奈子说过，毕竟这是不怎么光彩的事情。
  怎么看都是一个小鬼头逞英雄，硬着头皮勉强，太差劲了。
  【我还记得呢，乐宫当时紧紧地抱着我，哄我入睡，但是留给你还不知道吧，我其实没有睡着哦，那种时候根本就睡不着的，但是，我也看到了一些事情。乐宫你明明自己都害怕得发抖了，但是还是那样保护着我对吧？】
  【你看到了啊……嘛，当时只是一时脑子发热而已，现在我可没有那那种魄力了。】
  【是呢，乐宫还是那样，但是我不一样了哦，我不怕这些东西了。所以，这一次就让我来保护乐宫吧。】
  【唉？】
  奈奈子双手环绕着我的脖子，一把将我抱住了，就和我小时候曾经这样抱着她一样。
  这种不是情侣之间的拥抱，却又暧昧不清的，属于青梅竹马之间的拥抱，让我不禁有些心跳加速。
  胸口的柔软下面，仿佛也有什么东西在剧烈鼓动着，这种感觉也传递到了我的胸腔里面，引起了心脏的激烈共鸣。 
  很快，我的耳边就听到了两种打鼓般的声音。一个是属于我的，另一个是奈奈子的吧。
  【乐宫……我感到你的心跳了，和我一样呢。】
  【嗯……毕竟是这种情况下……】
  【太好了……乐宫没有因为我是青梅竹马而忘记我是女孩子的这一事实，之前我一直很害怕因为这个就让我们之间变得生疏……】
  【……那种事情不会发生的，奈奈子是我重要的青梅竹马。】
  【嗯，乐宫你这么说就足够了。现在，应该不害怕了吧？】
  【都变成这样了……根本就没有闲心去害怕了。】
  【那么，拜托再让我抱一下吧。】
  【嗯。】
  我没有犹豫地答应了奈奈子的请求，连自己也说不上来原因。
  或许是因为气氛问题，我好像察觉到了奈奈子做为一个异性的魅力，这让我产生了一种基于青梅竹马的依赖感之上的未知感情，对于异性的憧憬么……
  总觉得……今天晚上，我们两个之间的关系好像发生了一些很微妙的变化。
  我们就这么沉默着相拥着，由奈奈子率先打开了局面。
  【其实……这样也不错，能和乐宫这样单独在一起，没有其他人。】
  【哈……？奈奈子……这……我们现在该考虑如何出去才对……】
  【乐宫不想和我单独相处吗？】
  【不……倒也不是那样的，和奈奈子一起我会很安心，只是，现在这种情况下，我觉得也要考虑担忧我们的人的感受。】
  【乐宫你根本就没有注意到……我的心情……】
  【我都说不用愧疚了啦，这不全是奈奈子的错。】
  【我不是在说被困这件事，我是想说……】
  奈奈子眼神闪动地看着我，用有些颤抖的声音说着，不知道为什么，我的心脏毫无征兆地猛跳了一下。
  我很坚信，这种感觉绝对是——得救的预感。
  因为下一瞬间，以蒂尔夫为先锋的搜救队就把门暴力拆除了。
  我和奈奈子终于得以重归自由了。
  【对了，奈奈子，你刚才想说什么啊？】
  【……没什么，呼……现在要我怎么能再鼓起勇气说出来嘛……】
  奈奈子怎么了……那么失落，难道是因为……
  果然是后遗症吧，被困这么久也很正常。
  嘛，总之，得救就是万幸了。不过，下一次我一定要严肃地告诉蒂尔夫，让她不要再在我身上安装追踪器了，虽然这次我得救都要归功于它啦。
  但是，真的很在意奈奈子没有说出口的话呢。她以后会说出来的吧？
  嗯，一定会的。
24.她的朋友很少
                                                 她的朋友很少  在器材室危机的小插曲之后，第二天的比赛日开始了，好在比赛项目没有第一天那么密集，在跳高比赛结束之后，我还有一段时间的休息时间，趁着这个机会，我也终于可以喘口气了。
  【辛苦了，铃音，来，喝一口水吧。然后准备吃午餐吧。】
  【嗯，谢谢音理姐姐，这几天麻烦你做料理了呢。】
  【没有关系的啦，我也很清闲的，而且我也蛮久没有感受运动会的氛围了，偶尔感受一下也很不错的。好，请用吧，不知道你们喜不喜欢三明治呢？】
  姐姐说着，从背包里拿出了包好的三明治，递到了我和宇佐美手里。
  将三明治放入口中之后，舌尖顿时传来了浓郁的奶油味道，伴随着的还有培根和煎蛋的致密触感，不得不说姐姐的料理水平还是很高啊。
  不过的确还能有所改进就是了，嘛，既然自己已经没有动手了，还是不要斤斤计较太多了，就这样悠闲地度过午休时光也蛮不错的。
  可是，和平好像没有那么容易得到。
  【哦啦，真是令人治愈的一幕呢，美少女们一起聚餐，总是让人想要加入其中呢，介意带我一个嘛？】
  校长吗……这个时候她出现在这里，一定不会是什么好事。
  话说不要自顾自地说着话就坐下来啊，虽然姐姐和校长关系很好，但是这也太随意了吧。
  【我坐这里你们不介意吧？】
  不要坐下才说啊……根本就是不容我们拒绝嘛。
  【当然不介意，校长大人，请用吧。】
  【阿拉，多谢～看上去很美味的样子呢。】
  校长笑着咬了一口三明治，满意地点了点头，随即对着我眨了眨眼，轻松地问道。
  【铃音酱不舒服吗？为什么不吃呢？明明是这么好吃的三明治。】
  【唉，铃音酱，不合胃口嘛？】
  【不是啦……只是，我在想，校长突然来这里有什么事情呢？因为运动会期间会很忙吧？】
  【没有啊，我很闲的，昨天也来了哦，所以要说目的的话，应该就是过来打发时间吧，还是说，铃音酱认为我有什么特殊的目的吗？】
  这个恶魔……明明就有事情要说，却装作那副无辜的样子看着我，这样就好像是我自己有什么事要拜托她一样。而且那种邪邪的笑容就是在暗示我让我来说吧！
  【那个……因为校长给我安排了拉拉队的工作，所以我在想，会不会是有关这件事的……】
  【呀～经铃音你这么一说，的确有件事要找你商量呢，差点就忘记了呢。】
  校长抱歉地吐了吐舌头，右手握拳在自己的脑袋上轻轻敲打了一下。明明只能是少女做的动作，在校长精湛的演技和不老的容颜的支撑下竟然毫无违和感，不如说效果极佳，在外人眼中，校长表现出来的完全符合忘记东西之后的样子。可是我却发现，那双漂亮的瞳孔里闪烁着阴谋得逞之后微弱的光芒。
  可恶……明明早就预谋好了，却还表现得自己很迷糊一样……太狡猾了……
  【那么，校长请说吧，我想我马上就要去集合了。】
  【说的也是呢，那么，我就开门见山吧。铃音酱，只是做拉拉队队员会不会有些无趣呢？】
  【我其实觉得很有意义……虽然工作的确重复。】
  【那么要不要参加SG马拉松比赛呢？如果要参赛的话，我可以找一个人来替换铃音酱的位置，这样就不用三天都在加油了吧？】
  【SG马拉松……？】
  目的竟然是这个吗……有些出乎我的意料。马拉松应该不会有特殊的服饰才对吧？
  不管怎么说，我嗅到了阴谋的味道，还是拒绝为好。
  【但是……我的体质很弱的，马拉松什么的不适合我啦。比起这个，我想加油更适合我，毕竟剧烈运动我真的不擅长。】
  【铃音酱最好考虑一下哦，优胜者可以获得实现一个愿望的权利，这可是很难得的，而且，为了保证每个选手获胜的可能性，我们特意设立了一些比赛项目，因此铃音酱也不是没有获胜的机会的哦。好好考虑一下吧，如果有什么想要满足的愿望的话，就来办公室找我吧，我随时在哦。】
  校长说完，妩媚地舔了舔手指，说了声【多谢款待】之后，起身离开了。
  至于参不参加SG马拉松嘛，这种注定和我无缘的事情我是不会参与的。
  总不可能发生什么事，逼得我不得不去运动吧。
  我可是阿宅啊，而且又没有什么需要满足的愿望，所以还是老老实实地当拉拉队吧。也许很无趣，但是很平和。
  是的，我如此希望着。
———————————————————————————————————————————————————————
  【Fighting!Fighting!】
  下午的比赛，拉拉队也在努力着，忽然铃音感到了一阵从暗处传来的视线，停下了挥舞花球，疑惑地看向身后，不过什么也没有发现。
  【嗯？圣人同学，怎么了嘛？】
  【我总觉得有人在监视这边……唔……是我多疑了吧。】
  【但是，我们一直都在被大家看着啊。】
  【不是啦，那种感觉不太一样……像是躲藏起来偷窥什么的……嘛，我想应该是我有些热了吧，不用担心，我们继续吧。】
  铃音说着，看了看身后，还是什么都没有。
  或许是错觉吧，铃音这么想着，决定不再在意。
  不过，在阴暗处，的确有一双眼睛密切地注视着铃音的一举一动，每当铃音和同伴们有说有笑的时候，那双青绿色的眼眸中就会流露出羡慕又落寞的情感。
  直到第二天的比赛全部结束，看到铃音已经走了，眼睛的主人才决定离开，可是当她回头时，却看到了铃音的身影。
  【果然你还没有走呢。】
  【!】
  【我一直就觉得这个地方有奇怪的气息，现在我可以问一下你的目的是什么吗？】
  铃音看着面前惶恐不已的女孩，刚才心中的不满也完全消失了，语气变得和缓下来。
  大大的圆边眼镜，一头整齐的齐耳短发，左眼下的泪痣，拘谨的动作，紧张得发抖的身体，怎么看都不会是那种居心不良的家伙。因此，铃音有理由相信眼前的少女是出于某种苦衷才这么做的。
  【……】
  【是不能说的理由吗？呐？】
  【……圣人同学，愿意和我说话吗？】
  【那是当然的，为什么那么问呢？】
  【……因为，圣人同学那么受欢迎，可是我完全默默无闻……】
  【我完全不在意那个的，而且，你监视了我那么久，我和你谈话也很正常哦？】
 深切地感受到了少女散发出的卑微气息，铃音不禁想起了曾经的自己。
  那段因为是阿宅所以被所有人排挤，陷入不安和自卑中的日子，是铃音或许最不想回忆起来的时光。因此，那种心情铃音刻骨铭心，她深刻地意识到，自己必须对面前的少女伸出援手。
  【请问，你是谁呢？只是告诉名字的话是没有问题的哦？】
  【……远峰唯。】
  【远峰同学吗，那么，远峰同学，为什么要那么做呢？】
  【……】
  【说吧，没有关系的。】
  【……因为……我很羡慕圣人同学。圣人同学有很多朋友……我没有……】
  【一个朋友都没有吗？】
  【……没有，大家都觉得我的泪痣很奇怪，都说我会带来厄运……所以没有人想要和我做朋友。】
  【所以……远峰同学是想和我做朋友吗？】
  出乎意料地，唯摇了摇头。
  【不是的……我还没有资格和圣人同学交友，我只是想远远地看着圣人同学，这样我能获得一些安慰……但是……如果可以的话……我希望圣人同学可以帮我一个忙。】
  【只要是我能做到的，请说吧。】
  【我……知道学校里也有很多和我一样没有朋友，但是大家都和我一样畏惧着第一步，这样是不行的……所以，我想要建立一个能为没有朋友的人提供庇护的地方。为此，我曾经申请建立交朋友社团，但是……因为没有社员的关系，所以学校那边无法通过……我发现圣人同学和校长大人的交往也很密切，就在想会不会有一点机会……】
  【没有社员吗……嗯……这个可能有些困难呢……之前没有听说过一个人的社团成立的先例，我也不知道校长那边会不会答应……】
  【……也是呢，对不起……我给圣人同学添麻烦了，那么我就不再打扰了……】
  唯满脸失落地准备转身离开，铃音不禁有些良心不安，忽然，她好像想到了什么，拉住了唯的手，笑了笑说道。
  【远峰同学，我有主意了，说不定可以帮助你。】
  【……唉？但是……校长大人那边……】
  【放心吧，只要我做到了，校长她一定会答应我这个要求的，因为这个是规定啊。】
  铃音意味深长地笑了笑，随即让唯回家去准备一下社团建立的事务，而自己则是来到了校长室。
  【果然，你还是来了呢，欢迎哦～铃音酱，我猜，你应该是要来报名的吧？】
  明理一副早已预测到了的样子，翘着二郎腿看着铃音，得意地笑了笑。
  【什么啊……那副未卜先知的样子。】
  【当然是因为，我知道铃音酱一定会来的啊，毕竟唯酱我已经观察了很久了，凭铃音酱的习性来看，一定会帮她的，没错吧？呐？】
  【那么，既然校长你都知道了，那么我就报名。你要答应我，如果我优胜了，就帮助我完成远峰同学的愿望，没问题吧？】
  【好的～那么明天铃音酱就不用加油了，全力准备比赛吧。相信我，比赛一定会充满乐趣的～】
  看到明理邪魅的笑容，铃音忽然有了一种上了贼船的感觉。
  但是，现在已经无法后退了。
  因此，加油吧，铃音。
25.这和想象中的马拉松不一样
                              这和想象中的马拉松不一样  【比赛日的第三天，我们终于等到圣斯蒂安的压轴比赛了!SG马拉松大赛，即将开始!】
  【哦哦哦！】
  呼……终于到这一刻了……不知道昨天晚上半吊子的特训会不会有用……
  我深呼吸缓解着紧张的情绪，活动了一下僵硬的身体，随即环视了一下周围的比赛选手，出乎意料地都是熟面孔。
  小叶同学，玉子前辈，麻野，绪娅，奈奈子，水月学姐，诗音，会长，我身边的人好像都参加了这次马拉松比赛。
  没有其他面孔的原因，估计是因为大家的光环太亮所以没有勇气吧……
  但是……就这么看的话，获胜的希望相当渺茫啊……
  明明身为唯一的男生，却有九成以上的败北可能，莫名地心酸呢……
  但是……一定要努力地去赢才行啊，不能让远峰同学失望的。
  我看向看台上孤身一人，用期望的眼神看着我的远峰同学，感到肩上好像压上了重重的担子，士气强制性地得到了显著提升。
  但是大家的士气也不可小觑，每个人仿佛都有某种迫切想要完成的愿望。
  情况不妙啊……
  【不好好做准备可是不行的哦。】
  【啊……奈奈子？】
  【我本来以为不会在这里见到乐宫你的说，这里可是女孩子专场唉。】
  奈奈子有些不满地噘了噘嘴，好像对于我混入SG马拉松的事情有些介意。
  但是衣服是分开换的啊，反正看上去都没有问题，有什么不行嘛……
  【我也有想要实现的愿望嘛，再说，我参加这个比赛问题也不大吧？】
  【说是那么说啦……但是，我可是不会放水的哦，即使乐宫挡在我的面前，我也会全力突破的。因为，我的愿望非常重要。那么，无论如何还是加油哦。】
  奈奈子说完，将玉子前辈送给她的勇气头巾系在了头上，这是奈奈子认真的表现。
  同样地，玉子前辈也那么做了，小叶同学浑身燃烧着斗志的火焰，麻野系紧了蝴蝶结发饰，水月学姐在做伸展运动，会长在看姐姐的照片给自己鼓劲，绪娅在小碎步热身，就连体质和我相似的诗音，眼里也闪耀着对胜利的渴望。
  这么看来好像是我的态度最不积极唉……是我一开始就认为自己会输的原因吗？
  但是毕竟已经看过了玉子前辈和小叶同学的惊人表现，不自信也是很正常的吧？
  【距离比赛开始只有一分钟了!选手们现在站在了起跑线上，今年到底是谁能够力压众多的美少女，在比赛中脱颖而出取得优胜，从而得到一个愿望呢？在我看来，赔率一定是种子选手玉子前辈最优，所以有人要和我一起下注吗？】
  【你以为这是赌马吗？笨蛋!】
  【咳唔……抱歉……和老爹看赛马习惯了……下意识地就……】
  【一定要和花子阿姨反映一下你和叔叔的问题。呼……那么，比赛即将开始了，请期待接下来精彩的马拉松比赛吧。】
  意外地……被三城的玩笑缓解了紧张呢，那么，接下来就全力去争取胜利吧。
  我站在了起跑线上，眺望着赛道那边的地平线，紧紧地盯着它，一想到自己马上就要在上面奔跑，不禁产生了一点敬畏之情。
  一定……要加油。
  【那么，比赛开始!】
  【砰!】
  来了!
  随着耳边在耳边响起，高度集中的神经如同一根紧绷的弦突然震动了起来，牵动着早已准备好的身体向前疾驰而去。
  但是，先天条件毕竟还是不足，光是起步，我已经落后了一点距离了。
  在起跑之后几秒，很快我们就被分为了三个部分。
  以玉子前辈为首的第一部分，以绪娅领跑的第二部分，已经以我为末尾的第三部分。
  什么啊……果然我还是最弱的一个吗？不可能连诗音也跑不过的吧……
  这么想着，我努力向前冲刺了了几步，总算是堪堪追上了诗音的步伐，当然，和玉子前辈相比距离差得还是很远。
  【玉子前辈已经完成了第一阶段的赛程，的确很厉害呢，但是由于比赛规则的改变，获胜也许还有悬念呢，接下来，玉子前辈就要进入第二阶段的赛程了，规则是，穿上兔子服的兔子跳竞速。大家会怎么表现呢？】
  唉唉？兔子跳？!那完全不属于马拉松项目吧！
  但是，虽然距离很远，我还是看到了玉子前辈和舞学姐义无反顾地套上了厚重的兔子服，矫健地蹦跳着向前前进着。
  莫非……这就是校长说的趣味性吗？
  可是我很讨厌兔子跳的……毕竟腿部力量超弱啊……
  但是这是比赛规则，我也没有办法，无奈地，刚刚完成第一阶段的我，不得不穿上看起来就很热的兔子服，像幼稚园的小孩子一样笨拙地跳了起来。
  好在，我不是唯一一个不擅长的。
  诗音相比我来说，更加难耐高温，因此速度明显减慢，我变成了倒数第二，虽然不是很值得高兴，但是至少我不是垫底。
  不过，很快，由于诗音中暑倒地，我又变成了倒数第一。
  【真是残念呢……诗音酱中暑了啊，那么弱不禁风的样子还要来参加比赛真的很辛苦，祝愿诗音酱早点恢复吧。】
  保健室的工作人员将两眼转着圈圈，脸色赤红的诗音抬走了，虽然很在意，但是这毕竟还是比赛，所以，诗音，对不起了!
  就这样，未婚妻退赛之后，竞争对手减少一人。
  但是，我还是要考虑怎么再往前进一步。
  现在在我前面的是小叶同学，可是如果要超越她好像很难……
  此时小叶同学正在默念着什么，这幅样子很像那天的接力赛的时候。
  【吾等感受到了……空气中弥漫的魔法气息……这必将帮助吾等取得胜利……圣人骑士团的建立即将变为现实!吾等，认真起来了!】
  【唔哇……!】
  只见眼前一阵扬尘，小叶同学就不见了身影，而遥远的前方已经出现了一只仿佛安装了发动机一般跳跃的兔子。
  【哦哦！出现了!中二兔子现在在极速前进中!紧逼玉子前辈了!】
  什么嘛……这样和倒数第二名都有很大差异了啊……呜……获胜的机会在哪里呢……
  我孤单地一个人蹦跳着，等到我好不容易来到第二阶段的终点时，却发现大家都停了下来。我也不禁从兔子服中钻出来疑惑地看着阻拦了大家步伐的蒂尔夫。
  【什么啊？为什么要阻拦我们？】
  估计是为了姐姐而奋斗的会长很不友好地看着蒂尔夫，后者只是回应了一个威严的眼神，就把会长镇住了。
  【夫人要求我，在这里把大家拦截下来，在这里，大家要进行第三阶段的抽签。】
  【抽签？】
  【啊，大家可能会有点疑问，我来向大家解释一下，第三阶段的比赛，是要两人一组的，利用绳索把彼此联系到一起，考验选手默契的，一心同体比赛。】
  【哈？】
  用绳索……两人三足吗？
  无论怎么样，还是先去抽签吧。
  大家分别在箱子里抽选了一个号码，进行随机配对，最终的结果为:
  我和绪娅一组，会长和麻野一组，奈奈子和水月学姐一组，以及最强的玉子前辈和爆发力惊人的小叶同学为一组。
  不管怎么说最后一组都太强了吧？？
  【好了，抽签已经结束，请大家系上维系你们的绳索，然后经过我身后这道门进入第三阶段的场地。】
  大家听话地系上了绳索，然后依次进入了门内，但是看到比赛场地的瞬间，我真的傻掉了。
  这根本就是废墟吧！那么多的崎岖地形，要怎么样走啊？和我一样，大家也很吃惊，不禁都看向了蒂尔夫。
  【正如你们所见，这是上一次音理小姐的破坏行径之后的废墟的部分，夫人特意重塑了它，来考验各位的默契协调能力，两人的绳索一旦断裂，全部都会出局，因此，请小心谨慎，那么，加油。】
  蒂尔夫说完，淡然地走了，只剩下我们一行人面面相觑。
  【攀岩比赛吗……水月学姐，没有问题吧？】
  【我也经常去爬山的，奈奈子，我们上吧!】
  【好，结盟吧!】
  奈奈子两人一拍即合，率先进入了废墟中，而玉子前辈见状，则是直接扛起了瘦小的小叶同学，也冲了进去。
  【两组真是有干劲呢，圣人同学，我们也进去吧？】
  【啊……嗯。】
  短暂的犹豫之后，我和绪娅进入了废墟，在凌乱的建筑群中行走起来。
  废墟的地势绝对不能用平坦来形容，凹凸不平的石块伴有棱角，一不留神拉长的绳索就有可能被割断，因此，我一直小心翼翼，不敢离绪娅太远。
  【呀!】
  在爬过一处断壁时，为了防止绳子磨损，所以把手划伤了，不禁发出了声音。
  绪娅闻声回过头来，看到我手臂上的伤口，停了下来，从手链上的小盒子里拿出了一个OK蹦，仔细地贴在了我的伤口处，表情温柔得想要融化一般。
  【绪娅……谢谢……】
  【没事，只是上次去老奶奶那里，顺手拿的。小动物们用不上。】
  【绪娅……你回去了吗？】
  【是啊，小脏孩变得很胖，对吗？要不是你多管闲事的话，我也不会回去。不过，无论怎么样，我都要谢谢你。这是礼貌。】
  【绪娅……果然很温柔呢。】
  【我不适合那种词语，我只是不想欠人人情而已。社交很麻烦，但是我不得不那么做，就是这样。要说温柔，还是你这家伙比我厉害，不得不承认。刚才，是为了保护绳子吧？】
  【唉？嗯……因为，绪娅也有要实现的愿望吧？我不能拖累绪娅呢。】
  【如果你知道我的愿望，还会这么想吗？我可是在打那个阿宅的主意哦？】
  【唉？】
  绪娅在打……我的主意？
  【说不定这次赢下比赛，我就把你最爱的哥哥抢过来了，呵呵～】
  唔哇……小恶魔笑脸……超可爱……心跳无法抑制地加速了……
  【你这冒失鬼小心一点啊！】
  【只是你不跟着我的步伐走吧！】
  【什么啊……你这家伙，区区学生会长而已，我凭什么跟着你啊！喂！别走那边!】
  【唉？呀呀啊？!骗人……姐姐大人……结束了吗……】
  【哎呀，真是可惜呢，会长和麻野同学的绳子断开了，很遗憾，两人出局了呢。】
  【嘛，配合的确超级烂就是了。两个人都不服气彼此啊。】
  在解说席上两人的解说中，会长和麻野被送出了废墟，获胜的几率好像又增加了一点。
  【看来这下对手又少了啊，那么，我们也加油吧】
  【嗯。】
  我和绪娅携手向前进发着，可是，废墟之后，又是什么稀奇古怪的东西呢？
26.冲线的瞬间
                                          冲线的瞬间  【好!到达了!】
  玉子抹了抹脸上的灰，将和粟放到了地上，在工作人员的帮忙下，将绳索解了下来，这样，玉子和和粟就完成了第三阶段的比赛，现在位于第一的有利位置。
  【还有什么尽管来吧!哦啊啊!】
  陷入燃烧状态的玉子，没有半点停留地冲向了下一阶段的比赛赛道，而和粟在反应过来之后，也连忙追了上去。
  【哦，看到了看到了!是玉子前辈!果然实力强劲啊，那么，马上就是最后一个阶段了，玉子前辈能不能保持优势一举拿下优胜呢？这个就要看运气了!】
  第四阶段的赛道，被九个帐篷挡住了去路，在工作人员的指引下，玉子进入了和自己号码对应的帐篷，并且发现了一个箱子。
  等到玉子将箱子打开，不禁有些犯难起来。
  【这个要怎么选啊……没有办法，只有这个最方便运动了。就这样吧。】
  说着，就开始在帐篷里换起衣服来。
  【第四阶段的比赛，是cosplay马拉松，选手们要挑选一cos服做为接下来的比赛用服，由于服装的数量有限，所以越到后面优势会越大，那么，玉子前辈会选择那套服装来进行比赛呢？】
  【哦哦！出现了！】
  看到帐篷的帘子微微颤动，三城不禁兴奋地拿出了望远镜，身子前倾着以便更加仔细地观察。
  一旁的熏子看到这个场景，隐晦地皱了皱眉头，不动声色地伸出右手捏住了三城腰间的肉，随即用力地拧了一把，迫使三城发出了一声凄惨的呻吟。
  【哼……】
  【哈……可惜了啊……】
  看着扭过头去，鼓着脸颊闹别扭的熏子，三城也只能悻悻地放下了望远镜，坐回了原处。
  此时，帐篷内，熟悉了一下运动的方法之后，玉子掀开了帘子，开始了第四阶段的比赛。
  【哦哦！是学校泳衣吗？？为了选择灵活度，玉子前辈选择了学校泳衣啊!不愧是运动少女的典范，这摇曳的身姿让人血脉喷张啊！】
  三城兴奋地擦了擦鼻尖溢出来的鲜血，眼中闪耀着狂热的光芒。
  【真是的……这种环节到底是什么样的人设计出来的啊……】
  面对本性暴露的三城，熏子也没有任何办法，只有轻轻地叹了一口气。但是内心是不是有些不甘心呢？不得而知呢？
  接下来进入帐篷的是和粟，她一眼就看中了一套看上去很帅气的衣服。
  【这个……是……战神给予吾等的馈赠吗？这难道预示着吾等凯旋之后晋升骑士的光明未来？如果真的是那样，能为圣人同学披荆斩棘，是吾等志高的荣幸……好，就选这件了!骑士永不倒下!】
  和粟迅速地将一套中世界的骑士铠甲套在了身上，随即燃烧着中二之魂，气势汹汹地一路向前着，所践踏的地方，仿佛都因为铠甲的沉重而微微颤抖。
  对于这种骑士的冲锋精神，解说席上的两人给予了高度的评价。
  两人出发后不久，奈奈子和神无也分别前往了帐篷，短暂的三分钟之后，一个护士和一个魔法少女从帐篷里走了出来。
  魔法少女奈奈子压了压魔法帽的帽檐，拿着一根扫帚继续前进，神无虽然很不适应真是身上的装扮，但是也很努力地拿着巨大的针筒追赶着领先者们的步伐。
  奈奈子和神无两人出发后，第三组绪娅和铃音珊珊来迟。
  自知落后的绪娅，没有过多考虑地换上了女仆装，引来了大家的一阵抓拍，今天之后，绪娅的粉丝量应该又会暴增了。
  但是，铃音却头疼了起来。
  【兔女郎服……贝壳泳衣……看起来很像礼物的玩偶服……呜……难道就没有正常一点的衣服了吗？】
  看起来方便运动的衣服却都很羞耻，看上去没有暴露那么多的衣服却大多不方便运动。这让铃音陷入了深深的纠结之中。
  可是时间已经不够了，铃音再在这里浪费时间的话，恐怕会积累过多的劣势，好不容易通过第三阶段的比赛缩小了差距，铃音不想把这么好的机会白白浪费掉。
  铃音当然不会选择那些很让人害羞的衣服，她挑选了自己相对比较熟悉的巫女服，换好之后，急忙跑出了帐篷。
  然而，她并没有发觉，一双眼睛已经在黑暗中悄悄地盯紧了她。
  【好，现在巫女小姐也出发了，大家之间相差的距离都不算太远了啊，这个样子下，胜负到底会归属谁呢？话说回来，铃音酱原来也很适合巫女服的啊。】
  【这个情况真不好说呢，玉子前辈现在很稳定地领先着，小叶同学也……啊，等等，小叶同学那边好像出现情况了？？】
  大家听到了熏子的话之后，都不约而同地向和粟看去，果然，后者的步伐明显地滞慢了很多，与其说是跑步，不如说实在一步一步地艰难挪动。
  【吾等……一定可以……可是……骑士的责任太沉重了……吾等的……血统之力已经……无法负荷了……】
  和粟虚弱地喃喃着，双膝一软倒在了赛场上，伴随着一声沉重的金属砸进地面的声音，医护人员连忙聚集起来，花了好大的力气才将和粟连人带铠甲地抬上了担架，最终，八个人总算是将铁骑士小姐送离了现场。
  离开的时候，和粟还喃喃着什么。
  【血魔之瞳不会灭亡……吾等骑士必将卷土重来……只是下一次不要在穿上那副铠甲，它封印了吾等的力量……】
  嘛……应该是在说铠甲太重所以力竭倒下了吧。
  看来，铠甲这种东西，一般的人还是不要去尝试呢，即使中二病患者，也不一定见得可以负担它所包含的沉重责任呢。
  总之，大家都因为一位强力竞争对手的退场而感到了一丝欣慰，不过也丝毫不敢怠慢。
  比赛后期，大家的体力逐渐下降，当然除去仍然精神充沛得不像话的玉子。
  就铃音而言，现在每跑一步都需要强大的精神力，才能操控酸痛的双腿迈开一步。锻炼不足的弱势此刻完全暴露了出来。
  【呼……呼……】
  逐渐感动眼前一阵晃动，眼看铃音就要体力不支倒下的时候，她忽然感到了脖子上传来一种阴冷的触感，不禁疑惑地回过了头去，随即脸色唰地一下变得惨白。
  铃音的肩上，现在正趴着一个奇怪的东西。硕大的头颅却有着单薄的身体，头颅上长着一张狰狞脸，脸上全都是四处横流的鲜血，嘴里的獠牙上还有未干的血迹，整个发出一种令人胆寒的气息。
  其实，按照一般人看来，也不是很恐怖的东西，但是，现在看到它的毕竟是铃音。
  因此……
  【不……不要呀啊啊！】
  铃音没有悬念地尖叫了起来，声音响彻云霄，充分地表现出了她内心的极度恐惧。
  在内心恐惧感的支配下，铃音很快忘记了肉体上的劳累，松弛的神经现在绷得紧紧的，牵引着身体拼命地试图逃离这个地方。
  赶紧跑，这个是铃音唯一的念头。
  因此，抛开了一切杂念，铃音不断地挑战着身体的极限，脚下的速度也逐渐加快，某种意义上，能保持礼仪，还能跑得这么快，的确非常不容易。
  【嗯？赛道那边突然扬起了一阵灰尘，是谁加速了吗？啊……那个是……圣人同学？？】
  【真是难以置信，那么娇弱的铃音酱居然……达到了那种速度！而且还在不断加快，可是姿态却没有任何粗鲁之处，等等……铃音酱肩上那个是什么东西？哈……那个是舞狮吗？】
  【虽然我不知道那个是什么……但是圣人同学好像受到了很大的惊吓呢，所以化恐惧为力量了吗？】
  【无论怎么样，现在铃音酱已经超越了几乎所有对手！那么短的时间内……的确让人难以置信。哦哦！接近玉子前辈了！现在距离终点只有最后的两百米！铃音酱能完成绝地反击吗？】
  【……怎么这么快？】
  玉子也不禁有些震惊，于是连忙提速。
  在距离终点前五十米的冲刺阶段，玉子仍以微弱优势领先，就在这时，铃音肩上的怪物突然抛出了一个圆滚滚的东西——那是一个排球。
  【！】
  玉子看到排球，下意识地跳了起来。
  糟了！条件反射……！
  虽然暗地叫糟，但是也没有任何办法停下，等到玉子打出一记漂亮的扣杀落地之后，铃音已经完成了大逆转，一举冲过了终点的白线。
  但是，铃音本人却没有任何兴奋的实感，仍然不停地惨叫着，直到怪物跳下铃音的肩膀消失在了暗处，她才停了下来，坐在原地颤抖地哭了起来。
  安抚铃音的情绪，花了大家不少的时间，看来这次的确是被吓坏了。
  不过，好在铃音最后还是获得了胜利，虽然在领奖的时候，她本人仍然有些云里雾里的。
  【那么，让我们恭喜铃音酱获得SG马拉松的冠军～】
  明理将冠军的皇冠戴在了铃音头上，率先鼓起掌来，随即现场响起了雷鸣般的掌声。
  而在暗处看着一切发生的佩琪，默默地摘下了头套，赫然就是刚才铃音看到的那个硕大的头颅。
  【喵（要不是我你要怎么办啊，真是麻烦死了。）】
  一边抱怨着，佩琪一边隐入了黑暗中。
27.巨魇大人？
                                                               巨魇大人  【哗啦……】
  【啊……】
  明明打开的是自己的鞋柜，铃音却惊讶地发现从鞋柜里掉出了满满的信封，随着鞋柜的打开飘落着飞出了鞋柜，掉在了地上。
  【唔……这个是……】
  铃音仿佛预感到什么一样，拿起了其中一封信，轻轻地撕开信封，稍微读了读上面的内容。
  【圣人同学，你马拉松时的英姿在我的梦里不断浮现，我按捺不住心情所以给你写了这封信，请和我交往……哈……果然是情书啊。】
  长叹了一口气，铃音将还没有读完的信塞回了信封里，看了看地上静默地躺在那里的一堆信，不禁有些头疼起来。
  【哦哦，铃音酱，收到了好多情书呢，不愧是你啊。】
  玉岛和熏子两人组凑了过来，看到地上的信，玉岛不禁感叹道，但是这反而让铃音感到更加疲惫。
  【我可一点也高兴不起来呢……之前应该没有这么多的啊。突然就变成这样……我也……】
  【没有办法吧，毕竟圣人同学你赢得了SG马拉松的冠军啊，那个可是每一个女孩子都渴望得到的殊荣呢。】
  【是啊，这可是最强的告白资本呢，可惜我们的熏子已经不需要了对吧？】
  【什么不需要啊……不要捉弄我了啦。】
  【阿拉，脸红了哦，其实熏子你也心照不宣了吧。】
  【唔……这……我们不是在说圣人同学的事情吗？】
  【五代同学也请不要把矛头对准我啊……】
  面对玉岛的盘问，熏子连忙将话题引回到了铃音身上，再度成为话题中心的铃音无奈地摇了摇头，随即蹲下去将信一封封地拾了起来，一边拾取着一边说道。
  【SG马拉松什么的就不要再提了啦……我的表现根本不算好，说到底，我现在都记不起来自己到底是怎么赢得，现在脑子里面只记得那个怪物的模样……要不是因为能帮到远峰同学，我根本不会参加比赛的说，害得我现在连睡觉都会做噩梦，很讨厌呢……】
  说着，铃音轻轻地打了个呵欠，然后摇了摇头，抖擞精神将整理好的信封抱了起来，就这么朝着教室走去。
  【啊咧？铃音酱要拿到教室去吗？】
  【嗯……因为无论怎么说都是别人很用心去写的，所以如果就这么丢的话太不礼貌了……我想还是先读一读，然后将它全部封存起来什么的，是一种比较委婉的拒绝吧。】
  【嘛，该说不愧是铃音酱你呢，为人着想到了这种地步啊，要是我被不喜欢的男生送情书的话，早就撕掉了。】
  【圣人同学很温柔，不会做那种事情的吧。话说回来，圣人同学的愿望是建立一个社团吧，我今天看到了哦，好像叫挚友联谊社吧，现在好像反响不错呢。】
  【是吗，太好了……这样远峰同学就可以交到朋友了。】
  【铃音酱干了大好事呢，啊，对了，铃音酱，你的皇冠在哪？我想看一下，昨天没有看清楚呐。】
  【关于那个的话，我送给远峰同学了，把这个做为联谊社的标志，我觉得很适合，也能吸引一些人吧。】
  【名人效应啊，听起来不错嘛，不过，铃音酱你这个行为？有种欺骗的意味吧？】
  【啊咧……？】
  就在三人闲聊着前往教室的同时，此时的挚友联谊社内。
  【你好……我是一年A班的廉尾……请问我可以加入社团吗？】
  【啊，完全没有问题，请填写这张表。】
  【啊……谢谢……那个……这个样子可以了吗？】
  【好的，那么，欢迎你，廉尾同学。】
  【呼……成功了……】
  廉尾抚了抚胸口，深呼吸了一下，忐忑地进入了社团室，眼中期盼的火焰突然熄灭了，只剩下迷茫的空白。
  【那个……请问圣人同学在哪里？不是说，皇冠就在这里的吗……】
  【的确是那样的，你看，那就是圣人同学的皇冠啊。】
  【……只有……皇冠……】
  廉尾失神地看着闪亮的皇冠，身体慢慢地石化地石化龟裂，随即哀叹一声缓缓地走进了社团室。
  已经是第四个了……大家能交到朋友不是应该高兴吗？而且都是男生呢，真是奇怪……
  唯疑惑地歪了歪头，随即看向手中的名单，社员已经有十人了，看来情势可喜。
  这样的话，孤独的人都可以有朋友了，好，就这么努力下去吧。
  这么想着，唯走进了社团室，开始组织社团的第一次活动。
  【……】
  无人察觉的角落，一双眼睛紧紧盯着联谊社的动向，在纸上记下了什么之后，眼睛的主人从黑暗处窜了出来，竟然是一个笼罩在一身轻盈的皮质铠甲甲下的人。
  铠甲人宛如特工一般地行动着，避开了人群，悄无声息地来到了一间教室面前，查看了一下四周发现无人路过之后，按下了教室门前的第三块地板砖，随即教室的墙壁上就出现了一道暗门，铠甲人连忙弓身钻进了暗门。
  在穿过一道狭长的暗道之后，铠甲人来到了一间密室里面。
  密室的中央，竖立着一把银色的长剑，长剑周围的地面，刻画着一个巨大的魔法阵，整个房间宛如中世纪的一座古堡，两边是两尊巨大的雕像，俨然就是佩琪所装扮成的怪物。密室的另一边，有一张大大的椅子，椅子上坐着一个身披轻甲的人，从背上的红色披风来看，很明显就是密室中伫立的所有铠甲人的头目。
  【骑士长大人，我已经知道皇冠的下落了。它现在就在挚友联谊社的手上，我们接下来要采取什么样的行动？】
  【这还需要我说吗？当然是要去拿回来，这是属于圣人同学的荣耀，同时也是吾们的信仰，因此，拿回皇冠是吾等的责任。】
  和粟摘下头盔，虚弱地扇了扇风，随即又将头盔规整地戴了回去。
  【那个……骑士长大人……您这样真的没有问题吗？您的衣服好像比我们的都要热唉……】
  【骑士是不会惧怕这些的!吾等不会因为这种程度的阻碍就脱下象征荣耀的铠甲，否则怎么对得起帮助圣人同学获得胜利的巨魇大人？（和粟自己胡编乱造的名字）？】
  【您说的对，那么我们现在……】
  【全员出发!吾们去夺回圣人同学的皇冠!】
  和粟一挥玉臂，顿时所有伫立的铠甲人都迅速地开始行动起来，纷纷从不知道什么时候挖掘的密道钻了出去，和粟也亲自征战，前往了联谊社的社团室。
  一群人有条不紊地向着目的地前进着，如果你仔细观察的话，就会发现每一个人的手臂上都戴着一个铃铛图案的臂章。
  没错，这个就是和粟一手建成的，圣人骑士团。可以看出，比起水月骑士团，这支骑士团更具有执行力。
  从她们直接拆除了社团室的大门就可以印证了。
  【请住手，你们是谁？】
  眼看活动一切顺利，半路却迎来了不速之客，身为社长的唯连忙出面制止了骑士们的下一步动作。
  遭到拦截之后，骑士们没有轻举妄动，而是恭敬地退到了两旁，将和粟迎进了社团室内。
  【很抱歉，打扰汝们的省会，但是吾等要将皇冠拿回去。】
  【拿回去？那是圣人同学送给我的，是我们社团的支柱，你不能那么做。】
  【汝们无法保护它，只有在我们手中，它才能不被玷污，我希望你们配合，否则吾等将采取强制手段。】
  【……你要怎么样？】
  【哼，吾等就让你见识一下吾等的力量!吾等的骑士们啊，使用禁忌的大召唤术吧！】
  和粟一声令下，骑士们连忙行动，一群人费力地将密室中的两尊雕像用滚轮搬运了过来，放在了走廊上。
  【这……这个是……】
  【哼，害怕巨魇大人的力量吧？如果你们现在交出皇冠，吾等可以让巨魇大人撤回，但是如果不听劝告，这里将变成一片废墟!】
  【……你们到底是谁？】
  【不知道吾等的名讳，那吾等就大发慈悲地告诉你!吾们就是，圣人骑士团!】
  【……所以，小叶和粟同学就是你吗？】
  【!!竟然那么轻易就识破了吾等的身份!圣之铠甲难道失效了吗，不可能啊，这应该是我从魔界商人那里买的才对……】
  【骑士长，所以我都说那家杂货店的商品质量不行的啦……】
  【那个奸商，吾等一定要找他算账!算了，既然汝已经知道了吾等的身份，那么就开战吧!】
  【那个……这里发生了什么事吗？因为我好像听到了小叶同学的声音……】
  本想来联谊社看一看情况的铃音，听到了和粟的声音之后，毫无防备地走了进去。
  结果和所谓的巨魇大人正好对上眼了。
  【……讨……讨厌……】
  结果，脸色苍白地晕了过去。
  【圣人同学!!】
  【啊，圣人同学没事吧？】
———————————————————————————————————————————————————————
  【原来如此啊……小叶同学为了夺回皇冠所以闹出了那种事请啊。】
  【对不起……我当时没有想到会发生这么多事情……】
  小叶同学两眼充满歉意地看着我，我苦笑一声摸了摸她的头，将皇冠的事情给她详细说了一遍，在听了我对联谊社的描述之后，小叶同学好像也理解了联谊社的情况，意识到了自己的错误。
  不过，既然小叶同学一定要守护皇冠的话，我也想到了一个主意。
  将所谓的圣人骑士团成员合并起来不就好了？
  于是，在我的努力下，联谊社成为了圣人骑士团的姐妹组织，两个社团性质的团体应该就能和谐相处了吧。
  不过……
  下次还是让小叶同学把那个什么巨魇给扔掉吧。
28.相遇也许就在逃跑路上
                      相遇也许就在逃跑路上（藤堂键第一视角）  我是藤堂键，是乐宫那个家伙的死党，为什么要介绍我自己呢？因为我觉得很多人都应该把我忘记了吧。但是怎么说我也是做为前期的一个搞笑配角，而且我可是经过了蜕变变成了帅哥的。
  不过，摆脱了肥宅的形象，好像并没有我想象中那么美好。
  虽然我的确收到了很多女孩子的告白，实现了多年的愿望，但是当我真的收到了情书的时候，却没有办法兴奋起来。
  一定是我还不够自信，这么想着，我尝试着和几个女孩子交往了一下，可每次都是什么都没做我就觉得不适应了。
  拜此所赐，我被甩的纪录不仅没有停滞，反而比以前更快地飙升着。越是有女孩子向我告白，我越会不知道自己该做什么，心思也更加难以安定下来。和女孩子们聊动漫或者是gal，都会被讨厌，但是要说其他的话题，比如时尚和八卦什么的，我是完全不了解的，只能装深沉一句话不说。久而久之，女孩子就会厌烦了。
  身为整个年级最受欢迎的男人，竟然不断地被人甩掉，我想着某种意义上也是一种奇迹。
  不过，这都不是什么大事。最可怕的是，写信的女孩子，很大几率可能和娇柔的笔风不符。
  因此，看到了猩猩女被吓跑也是常有的事。
  看来我没有乐宫那个臭小子那么好运啊……那个家伙身边都是漂亮的女孩子，猩猩女什么的根本就看不到。
  为什么同为蹲在家里玩gal的死宅，那个家伙的命会比我好这么多啊？
  总之，在重复了几周被追之后又被甩的情况之后，我对现实中的女孩子彻底失望了，我应该不习惯和三次元的人相处，次元壁什么的，果然还是存在的啊。
  因此，及时地醒悟过来的我，决定再次投入社交网络的怀抱，那里才是我的天地，身为阿宅才是我的归宿吧。
  现在想来，比起乐宫来说，我改变自己的目的实在太不切实际了，现在反而弄得自己到底是什么都不清楚了，想想真是可笑。
  好在，我还是在二次元找到了熟悉的感觉，这里果然是我的天堂。
  而且，就在混迹网络的时候，我也遇到了志同道合的同伴。
  【今天天气也很好呢，key君现在在干什么呢？】
  从手办店里走出的我，手机传来了振动的感觉，果然是她发来的消息。
  【我刚才买了妮可的手办，等一下你要看嘛？】
  【嗯!要看要看～】
  【好，那我先回家，稍等一下。】
  我扬起嘴角，麻利地回复了之后，将手机放回包里，赶紧奔回家去。
  利奈酱是我最近一段时间认识的，我们在动漫的问题上很聊得来，虽然过了这么久我还不知道她长什么样子，不过从聊天记录来看，应该是很可爱的女孩子，或者是很可爱的男孩子。
  无论怎么样都比猩猩女好吧。而且，不用面对面地交流，也会自然很多，果然社交软件是时代智慧的结晶啊。
  回到家中，我连忙将手办放到了桌子上，然后很认真地拍了一张照片，发给了利奈酱。
  很快，利奈酱的回信就来了。
  【唔哇～质量看上去很棒啊，key君，能告诉我这是在哪里买到的吗？】
  【这个啊，是在樱古附近的一家手办店，以前我和我死党经常会去光顾的。】
  【樱古公园吗……我家恰巧在那附近呢。啊，既然这样的话，周末key君在樱古等我吧，你去帮我挑选可以吗？】
  这……这是!!
  利奈酱约我出去了!
  【……】
  我有些不敢相信地盯着屏幕，上面的话语没有任何变化，看来不是我眼花看错了。
  怎么办……该答应吗？如果到了现实中，我还能那么健谈吗……
  我的手指停在屏幕上，是否要答应，内心犹豫不决。万一利奈酱没有想象中那么可爱……真的很怕见光死这种事情的发生啊……
  【那个……不行吗……？】
  【不，当然可以!下午两点吧！我一定会尽力帮忙的!】
  这种时候拒绝女孩子的邀请太不绅士了，不管怎么样，还是相信利奈酱吧。
  【那么就拜托你了哦～】
  【好，那么我们到时候见。】
  放下手机，我心潮澎湃，一种难以言喻的兴奋开始在心底蔓延。
  要和利奈酱见面了啊……啊啊，周末为什么不能早点到来呢，那样我就能早点见到利奈酱了。
  我在脑中构造着美好的剧本，顺势躺在了床上。一切仿佛都是愉快的。
  我想，乐宫也是因为这种心情去改变了吧？搞得我也想尝试一下了。
———————————————————————————————————————————————————————
  【啊啊……好紧张啊……不知道利奈酱喜不喜欢这身装扮……】
  虽然已经在家里换了好几套衣服了，好不容易选好了一套衣服就匆忙赶来樱古，但是我还是很担心自己的这幅打扮会不会不得体，紧张得手心冒汗。
  马上两点了，利奈酱……差不多要到了吧？
  我看了看手机的时间，又看了一下利奈酱给我发的消息，里面有利奈酱的外貌特征，以便我找到她用的。
  我看看……大蝴蝶结，泡泡袖衬衫，白色短裙，白色帆布鞋……很好认的萌系风格啊。
  啊，就是那边的那个吧？各项特征都符合，过去看看吧。
  【那个……你是来和网友见面的对吗？】
  【嗯？你在说什么？】
  女孩听到我的话，回过了头，可是那张脸和我想象的完全不一样。
  极其符合正方形的脸，几乎看不到瞳孔的眼睛，漆黑的皮肤，这根本就是黑猩猩啊！这不是我想象中的利奈酱啊啊!
  果然见光死了!我再也不相信网络了!
  顾不上其他的什么，我急忙转头就跑，等到确认已经完全远离猩猩女之后，不知不觉我已经来到了樱古的中央樱花树下。
  【怎么这样……我的利奈酱……唉……】
  我哀叹着坐在了樱花树下，内心充满了绝望，就在这时，我的耳边传来了一阵悠扬的小提琴声，虽然不是很流畅，但是音色很棒。
  我不禁好奇地从树干后面探头看向另一边，很快就发现了声音的源头。
  那个黑发的女孩子……是水月神无啊，今天居然见到本尊了，那边的栗发女孩子……怎么长得那么像乐宫？不过……那种气质……好可爱……
  这可比猩猩女强多了。
  【圣人同学很棒啊，学得非常快。】
  【哪里……我比起水月学姐还差得远呢。】
  圣人……？啊，想起来了!这个女孩子是圣人铃音啊!上次在推特上看到了她的消息，击败了绪娅吧？没有想到她居然就在我的面前……莫非是上天良心发现了要给我安排一段新的邂逅吗？
  好，去搭讪吧。
  我刚准备起身，突然发现面前多了一个银发的小萝莉，瞳孔居然是灵异的异色瞳，不过，哥特萝莉也很棒啊。
  【那边很猥琐的大哥哥，你是在偷看姐姐她们吗？】
  【哈，很猥琐……？你是不是弄错了什么，话说回来，姐姐……那边有人是你的姐姐吗？】
  怎么看都不像啊……
  【敬酒不吃吃罚酒呢，很抱歉，今天这里闲人免进，不能让你妨碍姐姐的治疗，因此，失礼了。】
  【嗯？等等……那是什么东西……】
  为什么……有一堆女仆向着我冲过来了啊!手上的那是灭火器？怎么看都不是来灭火的，而是来消灭我的吧!
  不管怎么样，还是跑吧！
  于是，我有了第一次被一群女仆追着跑的经历。
  【呼哈……该死……都跑到这里了，应该不会再追过来了吧？】
  都快离开樱古了……应该安全了。
  今天真是……霉到爆了……
  不仅没有见到可爱的女孩子，还差点被一群女仆殴打了……
  我果然还是回到二次元里面去吧……
  我刚准备离开樱古，突然被一个人抓住了肩膀，我回过头看了看，竟然是刚才的猩猩女。
  【你，是不是key？】
  【不是!你认错人了!】
  我不认识你啊！你不是我的利奈酱!但是她偏偏又知道我的网名这是怎么回事啊！
  【不可能，体貌特征都是符合的，你一定就是，我妹妹还没有到，你不能走。】
  【怎么可能不走!我死也不会和你一起去手办店……唉？等等……你妹妹？】
  【没错，我是她表姐，她有事等会才会到，你没有看消息吗。】
  【……没注意。】
  我连忙打开手机，确认了一下，她说的没错。
  【因为有事，所以等一下再到，抱歉啦。】
  利奈酱，的确是这么说的。
  【那么……你不是利奈酱？】
  【我没有说过我是，我刚想解释，你就跑了。】
  【额……对不起……因为你穿的衣服和利奈酱给我说的一模一样，所以我就没有多想……】
  【真是过分啊，我妹妹那么用心，就算真的是我这个样子，一句话不说就跑也很没礼貌吧？】
  【额……抱歉……但是，利奈酱和你不一样吗？】
  这样的话……有希望啊！
  【放心吧，我遗传了父亲那边，妹妹不一样。你看，她来了。】
  猩猩……不对，利奈酱的表姐，对着我的后面挥了挥手。
  【对不起……因为要照顾表妹的关系……所以来晚了一点，那个……你就是key君吧？】
  眼前的女孩……超可爱!这身衣服简直不能再合适了!
  【是，是啊，我就是，你就是利奈酱吧？】
  我赶紧抚平了衣服上的褶皱，站直了身子，以便自己看上去更加帅气。
  【嗯……比想象中的帅气呢，我以为网络上都是有些胖的呢。】
  【我是特例吧，而且，利奈酱也很可爱，怎么说呢，对我来说是个很大的惊喜吧……】
  【呵呵～key君能这么说，我很高兴啊，很早以前就想和key君一起去逛街了，现在愿望实现了呢。那么，我们走吧？】
  【好，好的!】
  我用力地点了点头，握住了利奈酱的手。
  相遇，有些时候就是这么不可思议的吧？反正，我现在没有开后宫的打算了。
  现在想想怎么去攻略利奈酱吧！哦!
29.学园祭，来了
                                          学园祭，来了      【嗯？这个是什么？】
  铃音疑惑地看向奈奈子递过来的票券，接过来一看，发现是话剧表演的邀请券。
  【这是是招待券哦，我们班今年的项目最后决定为了话剧表演了呢。演出的内容的话，就暂定樱古的樱花树传说，到时候我会反串成男主角哦。】
  【真的吗？那么奈奈子要加油哦，我相信你一定会取得成功的。】
  【嗯～到时候请一定要来看哦。】
  【唔……那个嘛……可能有些困难，当天我恰好比较忙……】
  【乐宫你们班的活动是占卜，应该很轻松的吧？】
  【是那么说啦……但是我和绪娅是不参加班级活动的。因为要办演唱会呢。】
  【演唱会？在学园祭上吗？】
  【嗯……已经问过七由子前辈了，她没有异议，我想这件事应该不会有变化了。】
  【诶……怎么这样啊……难得我还想在乐宫面前表现一下的说……】
  【嘛……抱歉……话说回来，宇佐美，你们班……不会有节目吧？】
  考虑到宇佐美的班级仅有一个人，想想应该不会有什么活动可做。或许可以让小黑和小白去客串一下，表演一个人偶剧？但想想还是算了，宇佐美会被娃娃给遮住的。
  【话说回来啊，乐宫，怎么没有看到音理姐啊，平常的话，她是不会出门的吧？】
  【姐姐的话，去找七由子前辈了，虽然有隐约听到，姐姐想动用一下七由子前辈的人脉来找我，不过，如果校长那边保密工作做得够好的话，我应该还是安全的。】
  【音理姐真是，完全不肯放弃啊……】
  【毕竟那个人是真正的弟控呢……】
  铃音哀怨地叹了一口气，突然感到了口袋中手机传来的振动，看了看来电显示，正是铃音最惧怕的一个电话号码。
  但是，这个电话是不得不接的，于是，在给奈奈子和宇佐美说明情况之后，铃音跑到了一边，接起了电话。
  【校长，有何贵干吗？】
  【那么晚才接电话，铃音酱是不是有状况呢～？】
  【果然，从校长嘴里面说出来的东西都很有成人化的感觉呢，如果没事的话请恕我先挂电话了，因为接下来约好了要和奈奈子在家里面看电影的。】
  【别忙嘛～如果你现在挂掉电话的话，很有可能错过重要的信息哦？到时要是惹出什么大麻烦，那可和我无关呢。】
  【……呼……说吧。】
  【那我就不说闲话了，铃音酱，学园祭马上就要开始了，你知道的吧？】
  【嗯，当然，校长你不是还让我和绪娅去举办演唱会嘛。】
  【嗯，那么，学园祭上的交谊舞环节，你也知道吧？】
  【知道是知道啦，但是我完全不打算去跳，因为不管是和男孩子跳还是女孩子跳都很奇怪啊。】
  【那种想法不行呢，既然身为学园的风云人物，就要带头参加各种活动活跃气氛才对。铃音酱你这么想，完全是出自于女装状态下不方便的缘故吧？】
  【某种意义上……是那样没有错，所以校长你就别想了，我是不会去跳交谊舞的。】
  【阿拉，那可由不得你选哦～事实上呢，我已经准备演唱会结束之后，立刻让铃音酱里恢复成乐宫的身份了。】
  【哈？那难道不会很突然吗？怎么看都会引起怀疑的吧？】
  【放心～我已经发布消息，加藤乐宫将在学园祭当晚的交谊舞项目中登场，所以不会唐突。】
  【什么时候？？】
  铃音惊恐地打开手机，竟然真的发现了明理发在校园官网上的告示，上面的内容也说的很明白，加藤乐宫要回来了，而且还附上了乐宫那天在街上购物时的照片。说到底，这种照片是什么时候照的？
  铃音后知后觉地察觉到，自己在答应参加学园祭的时候，就已经陷入明理的圈套了。
  早知道就该装病混过去的……
  【总之，就是这样咯～铃音你快点找一个舞伴吧，否则，其他女孩子可是不会放过你的哦？】
  【唔……可恶……完全被牵着鼻子走了……】
  铃音无力地挂断了电话，失意地跪在了地上。
  铃音本来以为学园祭是美好的氛围，是美味的小吃，是美丽的篝火，是美满的结局。难得还对它抱有一丝期待，因为她觉得，学园祭上，自己应该不会变成什么奇怪的东西了。
  但是现在，一切仿佛已经超乎了铃音的预料，正以一种无法阻拦的速度错误地发展着。
  看来，所谓学园祭，只不过是另一场风雨而已。
—————————————————————————————————————————
  【七由子……怎么办啊，自从那次京都分别之后，我已经有整整一个月没有看到乐宫了，这样下去，弟弟能量会枯竭的……】  
  音理难得地显露出了小女孩般无可奈何的神色，一声接一声地叹着气，没有了乐宫，音理总觉得提不起劲来。虽然铃音可以暂时弥补乐宫不在的遗憾，但是自从上次在京都突破了血脉关系的枷锁之后，这点安慰便也显得微不足道了。
  这也正是音理来找七由子的原因，身为娱乐圈有头有面的经纪人，七由子应该会接触很多专业人士，音理要凭借他们的帮助来找到自己最爱的弟弟。
  【就算你这么说……我也尽力了啊，但是乐宫就像凭空消失了一样，不是他不在东京，就是他受什么人的庇护，总之，这件事没有那么简单的，你不能急。】
  【可是……我好像现在就抱着乐宫然后闻他身上的味道啊……就算只有一会也行……】
  【音理……我不是乐宫啦……不要来抱我啊……唔……我无法呼吸了……】
  看着几乎融为了一体的两人，绪娅微微笑了一下，有很快收敛了起来。
  她是不会告诉音理，乐宫就在这条街背面的Cute Queen里打工的，而且还是每周都会来。
  不过，绪娅已经去过好多次了，攻略乐宫的进度几乎零发展，有些时候，乐宫还会故意规避她。这让绪娅有些不太高兴。
  拥有千万粉丝的绪娅大人我，亲自去找你你居然还不待见，之后一定要找那个死宅算账。
  绪娅愤愤地想着，漫无目的地看着网页，突然发现了圣斯蒂安官网处的一个新告示。
  加藤乐宫……即将回归？
  嚯嚯～看来我的机会来了嘛。
  【绪娅你在看什么，给我看看。】
  【呀？】
  嘴角刚刚上扬，音理的脸就取代了手机屏幕。音理不知道什么时候已经移动到了这边，将绪娅的手机抢了过去。
  【音理，你在干什么啊？我可是要保护艺人的隐私的哦？】
  【七由子，我很确定闻到了乐宫的味道。】
  【不可能吧……这里乐宫是不可能进来的。】
  【不，不是这里，是手机里面。这里面应该是和乐宫有关的信息……啊，果然。】
  【真的假的……这个用雷达来说明都已经不够资格了吧。】
  【对于一个姐姐来说，这只是必备技能而已，我看看……加藤乐宫回归……学园祭的交谊舞环节？……太好了!】
  音理微微愣了一会，随即兴奋地抱住了想拿回手机却不幸被剥夺了呼吸的权利的绪娅，看上去就和要去游乐场的小女孩一样雀跃。
  【七由子你看到了吗？乐宫他要回来了!就在学园祭上，我的弟弟要跳交谊舞了!】
  【我看到了……你先把绪娅放开吧，等一下她还要训练呢。】
  【抱歉，我太兴奋了……乐宫要回来了～?】
  看着傻笑着的音理，七由子无可奈何地摇了摇头，轻声感叹了一句。
  【弟控真的太可怕了……】
—————————————————————————————————————————
  加藤乐宫即将回到圣斯蒂安的消息，很快如同飓风般扩散了开来，正在工作的诗音，也接到了这个消息，很快，同班同学的信息就发过来了。
  【诗音，你也听说了吧？加藤同学要出席学园祭呢。】
  【我是刚刚看到的……这是真的吗？】
  【肯定是真的啊，这个可是由校长大人亲自发布的消息，不会有假的，呀～真是期待呢，和加藤同学一起手牵着手，在燃烧的篝火前跳舞，在舞蹈的高潮，被加藤同学在额头上烙下一个热切的kiss……】
  【唉唉？kiss……那个不行的……】
  【嘛，开玩笑啦，无论如何我们都会支持诗音你的啦，毕竟是未婚妻大人呢，呐？】
  【唔……】
  的确，如果消息属实，诗音无论如何都是很想和乐宫共舞一曲的，毕竟再怎么说，诗音还是占有未婚妻的一点优势，这样做应该不算狡猾。
  【不过呢，诗音你可要小心一点哦，绪娅酱啊很有可能抢走加藤同学呢，或者是圣人同学，浅业同学，麻野什么的……唔哇……仔细一想竞争还真是了不得呢，加藤同学果然很受欢迎啊，我还是劝姐妹们知难而退吧。不过，诗音你要加油哦。】
  【唔……加油什么的……讨厌啦……】
  【好啦好啦，我不捉弄你了。不过，就算要去找未婚夫，也不要忘记我们的活动哦，诗音你可是我们接力画节目的重要一环呢，接力画是不是流畅，就看你了哦。】
  【我知道了……我会尽力画好我的那部分的。】
  【那么就这样了哦，我先挂啦，byebye～】  
  【嗯。】
  放下电话，诗音不禁长叹了一口气。
  乐宫先生……最后会和谁一起跳舞呢？那个人会是我吗？
  诗音悄悄地在桌角画出了自己和乐宫共舞的样子，不禁憧憬起来。
  当然，最后的选择，还是在乐宫身上。因此，所有的一切，也许只有等到学园祭再分胜负了。
佩奇的后记时间
                                        佩奇的后记时间  一如既往的悠闲的一天，佩奇躺在阳台上，悠闲地晒着太阳。看到乐宫和宇佐美出门去打工了之后，伸了个懒腰，随即走到了电视机面前，打开了录制功能，开始喵喵地叫了起来。
  以下内容请用喵星人翻译器自行翻译:
  大家好，贵安，我是这一卷几乎没有登场的佩奇，说这种话没有抱怨的意思，当然你们理解成我很不爽也没有问题。无论如何，本卷的后记仍然是我来为大家主持，请多多指教。
  圣斯蒂安的运动会结束了，虽然其中穿插了很多出乎预料的事件，包括乐宫被激活的奴化体质和临时决定参加马拉松并且获得冠军，但是总归来说，结果还是很不错的，乐宫那个家伙的多管闲事也有了回报。
  不过，我也稍微插手去帮了他的忙，等到哪天需要干什么麻烦的事的时候就给他说吧。
  运动会是每个学校都有的重要时刻，不知道大家有没有那种在烈日下奔跑流汗的经历呢？好了，闲话少说，我们就来概括一下本卷发生的重大事件吧。
  首当其冲的，就是音理的大暴走了，没有想到这种事情时隔那么多年又发生了，那种恐怖的气息现在想起来还让我有些后怕，还好最后是把音理糊弄过去了，否则后果不堪设想，乐宫之后要多多小心啊。音理暴走毁坏校园之后，自然而然地引起了一系列的连锁反应，乐宫堕落为女仆，就是其中的一环。要我评价的话，乐宫应该是很兢兢业业的，虽然原因到底是责任心使然还是那种隐藏的奴体质还不得而知，不过，现在我知道，乐宫很适合做女仆。
  做为本卷的重要线索，运动会自然而然地成为了主要事件的集中点，马拉松的角逐，也是女孩子们的一次热身运动，虽然这大部分是明理指使的，但是也可以看出大家已经有了竞争意识，修罗场的雏形已经要开始成长壮大了，不知道大家有没有察觉到帘幕已经悄然拉开了呢。学园祭的交谊舞，我可以暂时预告一下，也有这种竞争剧情的哦，至于到底是如何竞争，会发生什么事情，还是请大家多多期待吧。
  就好感度来看的话，麻野的好感度应该提高了很多，诗音和绪娅的好感度也有所增长，相对而言，奈奈子和宇佐美可能有些吃亏，不过大家不必担心，学园祭可以蕴藏着无限的可能的。
  那么，接下来的时间就交给预告吧。
  【取得SG马拉松比赛的冠军之后，总算是极其不易地结束了混乱的运动会，但是接踵而来的学园祭，恐怕又会滋生很多事端，果然我的生活不可能有平静一说吗？暂且不说我还要和绪娅一起举办演唱会，背负着巨大的压力，现在摆在面前的最棘手的问题，就是学园祭上到底要选择谁做为我的舞伴，这个问题，也许会极大地影响我的命运，因此一定要慎重考虑。为了做出最恰当的选择，我决定先去旁敲侧击地去问问大家的意见。可是这好像带来了负面的效果？对了，万一姐姐现身学园祭，事情就更加麻烦了啊！好不容易和绪娅配合完成了演出，突然被告知交谊舞环节变成了争夺战？无论如何，赶紧跑就对了!】
  嗯，乐宫的遭遇还是那么凄惨啊，但是，某种意义上，这也是自作自受呢。混乱的运动会之后，就是混乱的学园祭，做为又一个容易促进情感的大事件，也许会产生深厚的羁绊呢，那么，多余的话我也不说了，请大家在下一卷见分晓吧。
  接下来是作者要说的话，我看看……
  【大家好，我是凉子～在一番努力下，第六卷也成功完结了呢，首先，先要感谢大家的支持，我很欣慰地在评论区看到了关于剧情的一些评论，每一个作者都会因为自身的目光所限所以无法发现一些问题，因此，大家也请做为我的眼睛，帮我看到我的不足之处吧，这样才能谋求更大的进步，然后给大家写出更好的故事呢。
  现在的剧情已经写到了第二年的夏季，已经逐步步入了中期了，接下来的剧情，都会围绕这种暧昧的气氛去写吧，大家齐头并进，没有任何人能够取得绝对优势，就这么互相观察牵制着，大约就是这个学期的主要状态呢。
  之后的剧情，就会更加深入每个角色之中了，到时候，之前埋下的很多伏笔都会一一揭晓，我也会启用投票来让大家决定剧情的先后顺序和最终结局哦～
  按照我的预计，这本书的字数也许可以突破一百万字左右，如果真的做到的话，那就将是我的一个重大突破了呢，当然，在这过程中，还是无法脱离大家的支持和鼓励的，我也希望大家能和我多交流，指出我的不足，或者给我一些建议，能让我变得更强就好了呢，群号码就在置顶的位置，或者大家也可以在评论区询问我的QQ号给我建议或者讨论剧情哦。虽然剧透做不到，但是也是可以稍微提示一下的哦～
  最后，即将开始的第七卷，也请大家多多支持啦～
  不是傲娇的小凉酱，敬上!】
  PS:想要入群的读者们，欺负群主要适度呢～


小说名称：请将我变成伪娘吧，路西法大人！

作者名称：不是傲娇的小凉酱

本卷名称：学园祭，和我的妹妹

序章
                                             序章  【唉……键，你说，我要怎么办啊？】
  【嗯？什么怎么做？抱歉，我刚才没有仔细听。】
  【给我把手机放下啊混蛋!】
  【喂！等等!乐宫你别拿我手机啊！我还没有来得及回复利奈酱呢，只要几句话我就可以约她出去约会了!】
  【你这家伙……也变成白痴情侣中的一员了吗……】
  我鄙夷地看了满含热泪拼命想拿回手机的键一眼，然后默默地将他的手机关掉，还给了他。
  【啊啊!我的利奈酱!乐宫，你这家伙!你知道你刚才做了什么吗？!】
  【我怎么不直接掐死你……我都这幅样子来找你商量了，你居然还有空聊天，好了，别那副要死的样子，等下我出面帮你解释一下总行了吧？真是的……为什么你这边就一切顺利……】
  我重重地叹了一口气，口中轻声地抱怨着。
  【既然你那么说想，我就原谅你了，那么，你这个家伙，隐藏了那么久，今天突然来找我，到底有什么事啊？】
  【你这家伙是一句话都没有听进去啊……算了，我再说一遍，这次的学园祭，我必须要出面，在那之前，我要选一个舞伴一起参加，快点帮我出出主意，我到底该怎么办。】
  【那个还不简单吗，你身边那么多美少女，随便找一个就行了吧。】
  【这件事哪有那么简单……真的是那样的话，我还来找你干嘛……关键就是这个选择至关重要啊……】
  我按了按发痛的太阳穴，思索了一下说道。
  【这么说吧，如果我选错了，选到了不应该选的，我就很有可能有生命危险，虽然这和夸张，但是你要相信这是真的。】
  【所以说美少女太多都不知道选谁好了吗……你这家伙的烦恼真是让人羡慕，虽然我已经有利奈酱了。】
  【羡慕什么的……只是你不了解……这其中的东西比你想象的要复杂的多。】
  【我觉得你那个青梅竹马就不错啊，身材又好又漂亮，而且是青梅竹马的话，也没有人会说什么吧？】
  【正好相反……诗音和绪娅那边估计不会那么容易答应，而且，我也不确定奈奈子会不会答应，因为她不是很习惯在众人面前和我太亲密。】
  【那么，你那个妹妹？】
  【宇佐美倒是可以……但是身为哥哥那么做，总觉得有点……】
  【那么，音理姐？那个人不在乎这些的吧？而且，各方面都很不错。】
  【和姐姐跳舞的话，我的贞操就危险了。】
  【看来的确有些麻烦啊……你这家伙什么时候惹上这么多麻烦了。嗯，让我动用我的天才脑子想一想……】
  键摸着下巴思索着，犹豫了一会说道。
  【要不……你先去投石问路一番？隐晦地去问一下女孩子们的意见，再综合考虑？】
  【确认了想法之后再做决定吗？嗯……听上去的确可行，但是具体要怎么做？不可能就这么直接去问吧？且不说这样本来就很羞耻，她们也不一定会说实话。】
  至少，麻野很有可能正话反说。
  【嗯……这样的话，就要找一个中间人来帮忙了。啊，对了，你认不认识新闻社的人？】
  【唉？新闻社吗？我倒是和社长有一定来往啦，怎么了，突然问这个？】
  【那就方便多了啊。你先去讨好社长，让她帮你以采访的名义去问问不就好了吗，这样也更方便进行对比，你只用等着就好了。】
  【说的有道理啊……没有想到你这个家伙还蛮聪明的。】
  【切～你以为我玩了那么多gal白玩了吗，怎么说都能学到一点吧。那么，接下来，你准备怎么去讨好社长？】
  【这个嘛，因为新闻社的社长的话，最感兴趣的一定是独家新闻，可是，我上哪去找独家新闻呢？】
  【这还不简单吗？没有独家新闻，那就去创造独家新闻啊。】
  【哈……创造独家新闻？】
  【是啊，听我说，你就这样做……】
 我听着键的耳语，心中升起了一丝光明。
学园祭到来的八月，也已经到来了。这个八月，又会发生什么呢？
1.独家新闻
                                                                 独家新闻  【我说啊……你这样真的没有问题吗？怎么看都是骗小孩子的吧……】
  【新闻社的家伙，都有相信一切的潜质的，再说，这只是诱饵而已，好了，快点把眼睛蒙上。然后等下我会把你绑上，别挣扎啊。】
  【你确定这样真的有用吗……我真的有些怀疑……而且，要我就这样一直待到什么时候啊？】
  【等到我把她引过来就好了，好了，蒙上吧。】
  【姑且为了我的命运相信你一次……】
  乐宫轻轻叹了一口气，接过了键手中的布条，系在了头上，在黑暗中摇摇晃晃地被键送入了一个狭小的空间。
  在安置好乐宫之后，键按照计划，换上了原定的衣服之后，躲在了幽暗的角落里，等待着上钩的鱼自己来到埋伏地点。
  此时，在圣斯蒂安的校园内，趁着周末加班编排新闻的黛在完成工作之后，一脸疲惫地走出了新闻社的办公室，就在这时，操场上的一个奇怪的图案引起了她的注意，那是一个类似稻田怪圈的图案，身为一个新闻工作者，黛敏锐地察觉到这其中有蹊跷，简单来说，就是闻到了新闻的味道。
  因此，黛双眼发光地拿着画板来到了操场上，来到怪圈内之后，黛又发现了一个类似方向标一样的东西，思索了一会之后便按照方向标的指示继续前进。
  之后，陆续又有更多的指向信息出现，例如墙壁上的涂鸦，鸟巢里的纸条，以及附近玩闹的小朋友口中带的话什么的，线索一环扣着一环，引导着黛慢慢地朝着规定好的终点走去，黛也慢慢地产生了兴趣，乐此不疲地将沿途所见全部画了下来，留下了一片条画稿之径。
  终于，黛来到了埋伏地点，隐匿着的键眼看黛出现了，便一下子跳了出来，一边挥舞着双臂一边发出类似电波般奇怪的声音。
  顺便一提，键现在是穿着外星人的服装的，猛地一看的确有些吓人。不过这貌似没有对黛造成任何影响，她只是淡淡地看了看张牙舞爪的键一眼，随即停下了手中的画笔，转身就要离开。
  【喂！好歹我也是外星人，给我点面子吧？不要一脸很无聊的表情就干脆地走啊！】
  眼看计划即将破产，键连忙拉住了黛的手，把她拉了回来，然后很认真地问道。
  【难道你不怕我吗？】
  黛一脸鄙夷地看了键一眼，拿起笔在画本上飞快地写下了一句话。
  【这种话剧一样的衣服，看上去很滑稽。而且，我陪你玩那么小儿科的侦探游戏，是为了新闻，不是为了看表演。】
  【我那么费劲想出来的居然被说是小儿科……太侮辱人了……】
  【没有其他事的话，我就走了。】
  【等等!谁说没有新闻？难道你就不想知道加藤乐宫的下落吗？？】
  【……】
  扔下一张画稿刚准备离开的黛，听到键的话，才迈出去的腿又闪电般地收了回来，一脸期待地看向键，将手中的画本按到了键的脸上。
  【在哪？】
  短短的两个字，却很直接地表现出了黛的兴奋和好奇，键得意地笑了笑，叉着腰说道。
  【哼，他已经被我绑架了!啊哈哈!】
  【……】
  【别用那种看神经病一样的眼光看着我啊！你是在蔑视我吗？!你不信对吧？好，那就让你看看证据!】
  键说着，理直气壮地把勉强可以称之为飞碟的纸箱打了开来，里面赫然就是被绑住手脚，蒙住双眼的乐宫，猛地看上去，还真的很想被绑架的样子。
  但是黛连惊讶的神色都没有显露，只是看了看一点也不惊慌的乐宫一眼，然后在画板上写下了犀利的反击吐槽话语。
  【你们的星球很穷吗？为什么用绳子来绑架人？话说，绳子的结那么松，一挣就可以脱离了。而且，加藤同学很明显没有恐惧的生理反映，虽然我不知道你的目的是什么，但是我很确定这是演戏 。】
  【什么？你居然说我们是在演戏？你知道这身衣服是我花了多少钱买的吗？而且，这个箱子，是我画了很久的啊！好歹肯定一下别人的努力吧？】
  【你这家伙……不是把自己的计划全盘托出了吗……以为你真的变得聪明的我真是太天真了，这下计划根本不可能成功了吧，真是的……】
  乐宫无奈地垂下头，稍微一用力将绳子挣开，然后将布条拿了下来，戴上了眼镜，摸着头对黛不抱歉地说道。
  【抱歉……因为我有些事需要城内同学帮忙，所以没有办法才找这个家伙出了这样一个下下策，但是我恳请城内同学，帮我做一个特殊调查，这样我才能保证我在学园祭上的安全。拜托了!】
  【……】
  面对深深鞠躬的乐宫，黛抱着画本想了想，写了一句话给乐宫看。
  【很忙，没有时间，很抱歉。】
  【是吗……原来是这样啊，那么就没有办法了，打扰了。】
  乐宫失落地摇了摇头，而键也脱下了滑稽的外星人服，看到黛马上要走，又连忙叫住了黛。
  【等等!绑架乐宫不是新闻的话，有关乐宫的八卦你总有兴趣了吧？】
  【……!】
  走出没有多远的黛，耳朵一动，敏锐地捕捉到了关键信息，立刻又折了回来，一脸兴奋地拿起了画笔，一副跃跃欲试的样子。
  【刚刚说没有时间现在突然就回来了？？】
  【放心，只要有新闻，我的时间很多，因为我的时间大部分都花在找新闻上。】
  面对乐宫的吐槽，黛显得很淡定，一张画稿，把乐宫噎得说不出话来。
  【哼哼～感兴趣了吧，好，我告诉你，那你要答应我，先帮乐宫的忙。】
  【……（点头）】
  【好，那我就告诉你吧。】
  【喂……你等一下，你知道的事情城内同学估计都知道了，要是你耍她的话，这个忙估计就没有办法找她了啊。】
  【安心啦，这个消息绝对一手，连你都不一定知道呢。】
  【我都不知道？】
  看着比出OK的手势说着莫名其妙的话的键，乐宫被弄得一头雾水，而一旁的黛眼中的狂热之色却愈加浓烈，甚至拿画笔的手都开始微微颤抖起来。
  【请告诉我。】
  黛十分激动地写下了这几个字，然后抬头看着键，键沉吟了一会，看到黛一副快要烧起来的样子，还是将自己隐藏了很久的事情说了出来。
  【其实啊，是这样的，我发现初中已经开始有人喜欢乐宫了，只是因为我很嫉妒所以没有告诉乐宫而已，那个女孩的话，好像还蛮可爱的说。】
  【哈？我怎么没有发现？】
  【你当时只知道玩游戏，哪有空看这些啊。】
  【说的也是……】
  一旁的黛，在画本上刷刷地记下了什么之后，又将本子举了起来。
  【请问，知道那个女孩的住址吗？】
  【哈？那个怎么可能……】
  【嘛，我倒是真的知道。】
  【哈？？】
  【别用那种眼神看我……我不是变态，只是那个女孩恰好住我家附近而已。我记得她家地址。】
  【请带我去!否则我不会答应帮忙的。因为新闻必须完整。】
  【唉……这样真的好吗？那可是初中的事情了，再说，这样乐宫要怎么办？】
  【某种意义上……这比我在学园祭上不知所措好多了……虽然我也很不乐意，还是带她去吧。】
  【好吧，既然乐宫你这么说。那么，跟我走吧，我带你们去。】
———————————————————————————————————————————————————————
  我站在键所说的女孩子家门前，心中无限矛盾。等下见面要怎么打招呼才行呢……打了招呼之后要怎么说明自己的来意呢……见到那个女孩子之后我又要干什么呢……唉……头疼啊……
  话说，明明是城内同学提议，键来带路的，为什么要我来按门铃……
  我看了躲在电线杆后面，密切注视着我的两人，在心里瞪了他们一眼，随即紧张地按下了门铃。
  【叮咚～】
  【谁啊？】
  很快，就有人来应门了，开门的是一个老妇人，看上去应该是奶奶一辈的，面相蛮和蔼的，大概不会是什么难以沟通的人。
  因此，我稍微有了点底气。
  【那个，很抱歉打扰了，我是麦野同学的朋友，因为想到很久没有见面了，又刚好路过所以就想来看看，啊哈哈……】
  其实是有预谋的，而且我根本就不认识这个叫麦野希望的女孩子，当然这种话不能说出来。
  【原来如此……你是希望的朋友啊，欢迎欢迎，既然你有这个意思，就请想先进来喝杯茶吧。】
  【啊……多谢，另外，我还带来了几个朋友，可以一起吗？】
  【呵呵～当然，越热闹越好，希望越高兴。】
  【呼……真的很感谢。】
  我暗自松了一口气，对着后面的两人做了个OK的手势，两人也立马赶了过来，分别对着老奶奶浅浅地鞠了一躬，随即在老奶奶的带领下，我进入了一个完全不认识的女孩子的家。虽然这个女孩不仅认识我，还给我写过情书。不过，情书什么的，我根本没有收到过。键也没有拿走，这让我感到很疑惑。
  【我们到了。】
  老奶奶说着，停下了脚步。我定睛一看，发现我们来到了一间房间外面。
  【请问·……这个是？】
  【这个就是希望的房间，快点进去吧。】
  【唉唉？】
  第一次到陌生女孩家去拜访，就要我进房间吗？
  怎么办……我开始有点后悔了……不过，好像已经晚了。
2.未曾消失的希望
                                      未曾消失的希望  我现在坐在一个房间里面，房间的颜色基调是纯净的海蓝色，整洁的布置和微小的装饰，让这个房间充满了一种淡雅温柔的少女气息。
  这个就是麦野希望的房间啊……看样子应该是个不错的孩子吧，居然暗恋了我那么久我都不知道……
  顺便一提，她好像不知道去哪里了，房间里也没有她的踪影，因此我们可能要在房间里多等一会。
  我选择了静坐等待，而其余两个人完全不打算这么做。
  【哦哦，这就是少女的闺房啊，这么多年以来一直想进一次……今天终于实现了。利奈酱啊，原谅我一次吧，我这也是为了将来去你家做准备……】
  这么说着，像痴汉一样四处张望的键。
  【唰唰……】
  以及兴奋得双颊通红，毫不吝啬画稿疯狂作画将房间的布局画下来的『人肉打印机』城内同学。
  这样很不礼貌的吧……第一次来别人家就在房间里这么闹腾，况且对方和我们几乎都不认识……我甚至连麦野希望长什么样都不知道，只从键的口中知道了一点迷糊的描述，貌似还是一个很可爱的女孩子。
  话又说回来，我也发现了一个奇怪的东西。按理来说，一个人的房间内怎么说都要有一些私人物品，虽然我还没有变态到对那种东西感兴趣，但是我的确一件都没有发现。
  相册，书本，玩偶，这些东西都没有。
  房间里除了衣柜里的衣服和橱柜必要的生活用品以外，其余地方空空如也。
  稍微打开书桌的抽屉看了看，里面甚至已经积了很厚的灰。
  这让我感觉有些反常。
  与其说麦野希望的生活太简单，不如说……这个房间根本就像很久没有人住的样子。
  难道是因为我撒的谎被老奶奶发现了，所以她故意把我们带到无人居住的旧房间来的吗？说不定有这个可能……
  就在我皱眉思索时，老奶奶推开门走了进来，手上还端着一盘饼干，脸上笑容和蔼。  
  【孩子们，来吃点心吧，因为家里没有奶油了所以就没有做蛋糕。】
  【没事啦，我们不挑食的，谢谢您。】
  【……】
  城内同学和键很快就拿起了饼看上去真的像是玩得相当要好的朋友，反倒是犹豫不决的我，在一旁显得很尴尬。
  键捅了一下我的肋骨，我才反应过来，连忙道谢着拿起一块饼干放进了嘴里。
  【唔……啊……好好吃啊。】
  口感松软，却没有失去塑性，小麦粉和黄油的比例恰到好处，一口咬下去，巧克力夹心顿时溢出，冲击着味蕾，带来难以言喻的美妙感受。
  这个没有多年的手艺是绝对做不出来的，即使是我说不定都差一点火候。
  听到我的赞美，老奶奶布满皱纹的脸上绽放了慈祥的笑容。
  【好吃的话，就请尽量吃吧。家里好久没有这么热闹了，呵呵～】
  【嗯……】
  我咬了一口饼干，犹豫地看向老奶奶，欲言又止，老奶奶好像是看出了我的矛盾，关切地问道。
  【怎么了？有事情要说吗？】
  【嗯……首先，很感谢您的招待，不过，我们毕竟还是来找麦野同学的，所以……我想请问一下，麦野同学现在在哪里呢？】
  【……】
  老奶奶的刚才还充满笑意的眼睛忽然黯淡了下去，脸色也变得悲戚起来。
  气氛忽然有些凝重啊……发生什么事情了……
  键和城内同学好像也察觉到了不对劲的地方，停下了动作，不约而同地看向老奶奶。
  在我们三人的目光注视下，老奶奶轻轻地叹了一口气，然后眯着眼睛说道。
  【好吧……你们跟我来吧，我带你们去见希望。】
  把我们叫来房间，难道不是为了等她回来吗？
  我怀着疑惑跟在了老奶奶后面，键和城内同学也若有所思地走到了我的两边。
  随着老奶奶来到了庭院内，空旷的花田中，只有一朵墨蓝色的雏菊旺盛地盛开着，彰显着无穷的生命力。
  【雏菊的话语，是深藏心中的爱情。】
  看到雏菊，城内同学在将它画下来的同时，还悄悄地给我看了一眼画板上的字，我很快明白了城内同学的意思。
  如果键个家伙说的是真的，麦野希望暗恋我的话，那么这朵花应该就是她种的了，那么老奶奶带我们来这里，说明等一下麦野希望就会出现了吗？
  结果，想象中的拿着花壶走过来的少女没有出现。而是老奶奶在花田的面前深深地鞠了一躬。
  【……希望她，就在这里。】
  【？!】
  听到老奶奶用略微沙哑的嗓音说出口的话语，我心中一震，竟然半天才反应了过来。
  就在这里的意思是……埋葬在这里？？
  【很抱歉，没有在你们进门的时候把实话告诉你们，但是既然你们是希望的朋友，我不想让你们看到这一幕……可是，这也是没有办法的事……我也想让你们看到希望的笑脸，但是那也仅限于相片里而已……唉……希望你们不要太过悲伤，希望应该很欣慰，因为有你们这些朋友，有她最喜欢的雏菊……只是，希望最后的愿望我没有能帮她实现，那个叫加藤乐宫的男孩，不知道去哪里了，以前的学校也找不到啦。】
  老奶奶说着，抹了抹深陷的眼窝中的泪水，拿起一旁的水壶给雏菊浇着水，接受着水的滋润的雏菊，很兴奋似的摇摆着，不知道为什么，我总觉得眼前好像看到了那个叫麦野希望的女孩。
  【加藤同学，终于又见到你了。】
  她站在花田前，是这么对我说的。
  我再也不想撒谎，走到了老奶奶面前，犹豫了一会，说道。
  【其实……我……我就是加藤乐宫。】
  【……真的是那个孩子……】
  老奶奶用浑浊的眼睛仔细盯着我看了看，忽然眼中就冒出了泪水。
  【希望啊……你看到了吧……他来了，真的来了……是本人啊，你的愿望虽然拖延了这么久，总算是实现了……】
  我们看着对着雏菊自言自语的老奶奶，都闭上了嘴巴，静静地看着她。
  朦胧中，我仿佛听到凝固的空气中传来了一个声音，那是，雏菊的笑声。
  因为，愿望实现了吧。
—————————————————————————————————————————
  【希望和父母一起出去的时候，因为交通事故，三个人都没有回来，当我收到希望的骨灰盒的时候，真的觉得生活都要破碎了，但是想起希望的之前的话，我还是让她躺在了雏菊下面。之后，一切也都看淡了……】
  老奶奶像是说着别人的故事，时不时发出一身咳嗽，一旁的乐宫低头听着，脸色凝重。
  【孩子，你不舒服吗？】
  【啊……不是……我只是觉得，麦野同学一直注视着我，可是我却连她的存在都没有注意，甚至让她的愿望直到今天才被实现，而且，很有可能一辈子都实现不了……我……】
  乐宫说着，话语一顿，内疚之色不言而喻。老奶奶看了乐宫一段时间，起身说了句稍等，不久之后拿着一个本子回来了。
  【这个，是我发现的，希望的日记。就是这个，给了我生活的希望，我现在给你看，你一定会有所收获的。】
  【……我明白了。】
  乐宫接过了日记，翻开了第一页。
  【今天，路上遇到一只受伤的猫，我想去帮它，但是我没有工具，这个时候来了一个男生，我躲了起来。他看到小猫，从包里拿出了绷带给它包扎，而且还喂了猫一点猫粮。这个男生好奇怪啊，包里面怎么会带那些东西呢？】
  【今天我居然在学校遇到那个男生了，不过他在低头玩游戏，没有看到我，那样走路不会摔跤的吗？好奇怪啊。】
  【我知道那个男生是谁了，是加藤乐宫，和校长吵架的那一个。可是，为什么他的包里会带那些东西呢？我还是不明白。】
  【我跟踪了加藤，发现他会在闲余时间去照顾流浪猫，看上去很温柔。也许他不像大家说的那么恶心。】
  【蹲在受伤的猫的附近，果然看到加藤了。他还是一如既往地仔细小心，本来想上去和他说话的。但是我却做不到，感觉很害羞。】
  【我觉得我对加藤的想法改变了，虽然他没有看我一眼，但是我觉得看到他很开心，或许是因为我想替猫咪们感谢他吧。但是，又有点不太一样，好奇怪呢。】
  【马上要毕业了，很久没有看到加藤了，不知道他去哪里了，听说他好像在努力学习，希望他可以考上理想的学校，但是，可以的话，还是希望能和他见一面呢，会不会有些任性呢？】
  至此，日记就没有了。看来是之后不久就遭遇车祸了吧。看到这里，乐宫的脸色更加沉重了，老奶奶见状，拿过了笔记本，翻到了一页。
  【这才是你该看的部分。】
  乐宫接过日记，映入眼帘的是极富力量的文字。
  【今天，终于毕业了。加藤他真的考上圣斯蒂安了，成为了我们学校的骄傲，真的很为他高兴，但是，这样，要见到加藤就更加困难了，有些伤感呢……感觉失去了什么一样。但是，我觉得我一定能见到加藤的我如此希望着。妈妈说，给我取名为希望，是为了让我明白，希望时刻都在我的身边，只要我相信，它就不会消逝。因此，我虽然很懊悔自己没有去找加藤说话，可是，我还是选择相信未来，因为，我（希望）也会在加藤身边的。最后，请允许我换一个称呼吧？乐宫。】
  【……希望么，仔细想想真是一个好名字。】
  【孩子，我想，希望既然已经有这样的觉悟了，无论怎么样你都不应该内疚，因为，这不是雏菊的意义。我更想你能记住希望无论是希望本人还是虚拟的希望，记住她们都在你的身边，这样，你就能更好地活着，希望的愿望才真正地实现。】
  【……嗯，谢谢。】
  乐宫笑了笑，将日记本仔细关好，忽然听到了奇怪的声音，转头一看，原来是黛将刚才所画的画稿全部撕掉了。
  【城内同学？你在干什么？那不是你很努力画的吗？】
  【这个，不需要了，因为，不是新闻。】
  写下了这几个字，黛又想了想，在画板上唰唰地写着。
  【但是，我会帮你，做为一个好故事的答谢。】
  【真的吗？谢谢你!城内同学!】
  【孩子们，你们等一下，我再去烤点饼干。】
  【麻烦您啦～】
  在曲奇的诱人甜味中，一朵雏菊正在微微摇曳，象征着那世间随处可见却又最珍贵的东西——希望。
3.这和想象中的不太一样!
                                             这和想象中的不太一样!黛の采访计划一:加藤同学的青梅竹马浅业奈奈子——（请自行想象笔尖在纸上滑动的声音哦。）
  【浅业同学，请问，听说你是加藤同学的青梅竹马，这件事属实吗？】
  【嗯，我们是从小玩到大的，虽然有过几年的分别，不过还是重聚了。】
  【浅业同学的家住在加藤同学家对面吗？】
  【是的，啊，但是乐宫现在已经不在那里住了。毕竟铃音已经搬进去了嘛。】
  【原来如此，那么，冒昧地问一句，对加藤同学的看法是？】
  【唔嗯……看法什么的……很好的玩伴，还有很靠得住的邻居……吧。】
  【是吗，那么，这次的交谊舞，如果加藤同学要邀请你做为他的舞伴，你会做什么反应呢？】
  【唉唉？乐宫要那么做吗？呜……如果真的是那样……我会很高兴的……因为乐宫在那么多人之中选择了我，啊……但是但是，没有什么特殊的意思哦？只是因为好久没有和乐宫跳舞了而已，可是就算那么说上次跳舞的时候我还记忆犹新，现在回想起来都好幸福，啊啊……我在胡说八道些什么啊，明明是在城内同学面前这样太羞耻了，无论怎么说能被乐宫选中真的很高兴，就像间接接受了乐宫的告白一样，如果可以的话不仅是交谊舞，以后的任何事情都请选择我，虽然我不是很会家务但是我一定会努力的，总之就是这样小女子不才所以还请多多指教，这一生都拜托你了啊呜喵@＃&%……】
  【……？】
  采访结果:因为说得太快了但是根本听不懂说了什么，但是可以知道有和加藤同学共舞的强烈愿望。PS:身为新闻工作者，本来就不喜欢说话，忽然遇上浅业同学这样的巧嘴，感到压力很巨大。
黛の采访计划二:加藤同学的绯闻女友仲间绪娅——
  【绪娅同学，你说过你来圣斯蒂安的目的是为了见到加藤同学，请问这是炒作呢还是真实想法？】
  【当然是真的啦，我没有必要撒谎呢。不过，毕竟还是前女友，看到乐宫和我产生了距离，当时真的很伤心。好在，乐宫现在已经没有那么疏远我了呢。】
  【身为当红的偶像，为什么会喜欢加藤同学呢？】
  【因为和我有很多共同之处吧？而且也很温柔，人很好啊。】
  【如果可以追回加藤同学的话，会去做吗？】
  【当然～我会努力的，否则怎么赢呢？】
  【……？那么，如果加藤同学邀请你和他一起在学园祭上跳交谊舞的话？】
  【虽然那天有演唱会很忙，不过我会抽时间去的。】
  【我明白了，谢谢你的配合。】
  【不过，刚才的采访请务必保密哦，否则我会追究法律责任的。】
  【……】
  采访结果:态度坚决地想和加藤同学跳舞，看上去没有周旋的余地。PS:直觉告诉我不要招惹她。
黛の采访计划三:身为后辈的未婚妻本织诗音（PS:大力支持）——
  【那个……班长，把我叫来，到底是……？】
  【是有关加藤同学的事情，要采访一下，放心，我将做为私人收藏，不会外泄。】
  【采访嘛……好吧，我想应该没有问题。请问吧。】
  【和加藤同学的婚约是在怎么样的条件下订下的？】
  【其实是父亲和乐宫先生的爸爸擅自订下的啦……我和乐宫先生一开始都不知道的。】
  【那么，是怎样的机遇让你们相遇的呢？】
  【这个，是因为我之前很害羞，是乐宫先生帮助我的，借此为契机认识的吧。】
  【嗯……诗音想做加藤同学的舞伴吗？】
  【唉……要说没有那么想也是不诚实的……如果可以的话，我也想让乐宫先生牵着我的手……】
  【就这么简单，直接说不就好了。】
  【但是我不好意思嘛……】
  【那么，我明白了，诗音也要加入。】
  【啊咧……？】
  采访结果:很害羞但是没有反对，因为是后辈所以要让加藤同学多多考虑。
黛の采访计划四:以别扭和孤高闻名的黑川麻野——
  【哈？想要去做那个家伙的舞伴？别开玩笑了!我凭什么去个那个家伙跳舞啊!说不定会踩到我的脚的!再说，跳舞要身体接触，怎么想都不可能吧？】
  【……如果热的话，可以等一下再采访，你的脸好红。】
  【呜!那都是气的而已!才没有因为在想象所以心跳加速呢！】
  【……请不要跺脚来掩盖心跳声，那么我理解为你欣然接受没有问题吗？】
  【谁说接受了啊……唔……要说那个家伙肯跪下来求我的话，要不是不会考虑……别误会啊，这只是施舍而已，是本小姐宽宏大量才答应的!】
  【……】
  采访结果:虽然本人一直在说不愿意，但是根据性格特点来看，完全可以将话反过来听，因此可以确定，有这个意愿。PS:采访傲娇最麻烦了。
黛の采访计划五:患有男性恐惧症却传闻和加藤同学私交甚密的水月神无——
  【水月学姐，大家都知道你有男性恐惧症，但是据说加藤同学不会诱发这种疾病，请问是真实的吗？】
  【是的，我不知道原因，不过的确是那样，因此，在我妹妹的介绍下，他也在帮助我治疗男性恐惧症。】
  【加藤同学和圣人同学看上去很亲近，身为圣人同学的好友，你怎么看待？】
  【硬要说的话……有些吃醋吧，因为他可以那么接近圣人同学，而且，他懂得很多我不知道的事情。】
  【怎么看待这个和你关系最好的男性呢？】
  【好奇和……羡慕吧，另外要加上一点感谢。】
  【如果，加藤同学要选你做舞伴的话，你会拒绝吗？】
  【嗯……应该不会吧，虽然和舞跳交谊舞也蛮好的，不过如果他那么要求我也不会强硬拒绝。但是比起我，好想有更适合的人选吧。我觉得她们更适合。】
  【嗯，你的意见很重要，谢谢。】
  采访结果:态度很随和，不愧是水月学姐，没有强制选择性，值得认真考虑。PS:百合是神圣的!
黛の采访计划六:正在和圣人同学同居的预备役赤坂宇佐美——
  【你好，赤坂同学，一如既往地戴着那个发饰吗？】
  【是的，因为是很重要的东西，现在我已经不能和它分开了。】
  【不停地摇摆着，看来相当有灵性啊。有个问题想请教一下，我的社员们都说曾经目睹你和圣人同学一起回家，请问你们是在一起居住吗？】
  【嗯，因为是义姐，所以住在一起。】
  【那么，也是加藤同学的妹妹？】
  【是的，乐宫哥哥是我最敬仰的人。很温柔，而且很为我考虑。】
  【赤坂同学是怎么看待着这个义兄的呢？】
  【按照杏原的说法，应该是喜欢吧？】
  【……挖到了不得了的消息呢（擦鼻血），那么，既然喜欢，那么就是做舞伴也没有问题吗？】
  【嗯，只要乐宫哥哥开心的话，宇佐美也会努力的!】
  【真是个好妹妹。】
  采访结果:加藤同学的好妹妹，各种意义上都很符合标准，而且不会引起过多误会。PS:兔耳真的非常可爱，好评。
黛の采访计划七:全校瞩目，和加藤同学容貌尤为相似的圣人铃音——
  由于没有找到所以采访无果，但是根据社员商议，赞成的可能性极大。
  以上，采访完毕。综
———————————————————————————————————————————————————————
  【……城内用学好厉害啊，明明只是用了一个下午而已，竟然全部问完了？】
  【大家都很配合，我想应该是考虑到我不喜言谈。那么，我还有事，采访记录交给加藤同学，大可仔细研究。】
  城内同学在画板上写完这几个字，立马风尘仆仆地离开了。
  告别城内同学之后，我看向有些厚重的采访记录，仔细地扫视着有关大家态度的文件。
  就这么看来的话……我应该选宇佐美比较好，可是那样会被人说是妹控……
  水月学姐虽然能够力压众人，但是保不齐还是会有些排斥。
  麻野和绪娅她们……无论选哪边对方都会嘲讽，奈奈子的话，感觉不是那么有必要，诗音的话，也许会很害羞。
  最关键的是，姐姐不知道从哪里听到了消息，刚才兴冲冲地打电话给我，让我和她练习，还说什么要把这个做为我们爱的见证仪式。
  总之，现在的局势不容乐观，不过我倒是想好了一个保底的方案。
  如果蒂尔夫精通易容术，这次如果去拜托她假扮圣人铃音陪我跳舞，很多问题应该都能迎刃而解，虽然那样不可避免地是和副会长对着来，但是的确是伤亡最小的一个方式。
  总之，现在先走一步看一步吧，说不定之后事件会有转机的。
  【乐宫～专心致志地在看什么呢？】
  【啊……冲岛前辈，大约像战略布局一样的东西吧。】
  【是这样啊，那么，现在是要回去了吗？】
  【嗯，因为姐姐可能会担心，所以要赶快回去。今天也麻烦冲岛前辈了呢。】
  【没事啦，我只是为乐宫提供庇护所而已，还要感谢你告诉我那么重大的秘密呢。】
  【嘛……这是交易嘛，毕竟，要找到这样一个房子还是很难的。而且……这么大的房子，居然完全空下来了啊……】
  【嘛，毕竟我家很多空房子嘛，那么多也没有人住，不如给乐宫用咯。】
  【嘛，总之，从上次暑假就借用到现在，也蛮不好意思的。】
  自从上次暑假回来之后，为了隐瞒姐姐换装，我就拜托了冲岛前辈，把这个地方做为换装的中转站，这样，我就能够避免被姐姐发现了。而这个房子，相当于只有我一个在用。
  【嘛，不用客气。话说回来，就这么出去没有问题吗？】
  【嗯，姐姐暂时不会回来，我应该可以在家里换衣服。那么，我就走啦。】
  【嗯。】
  我拿着采访记录，打开门走啦出去。
  结果，眼前的情景让我脊背一凉。
  【笨蛋!你快点解释一下这是怎么回事？】
  【乐宫，不是已经找我了吗？】
  【乐宫先生……】
  【乐宫哥哥……对不起，我也来了……】
  【乐宫，要给我一个恰当的理由哦。】
  【加藤同学……你除了圣人同学以外竟然还……】
  为什么……为什么大家全部都来了啊！这个和我想象中的不一样啊！
4.误会乘以六等于危机
                                                 误会乘以六等于危机  接受完黛的采访之后，麻野心事重重地回到了家里，思考着黛采访自己的目的。
 披着浴巾正躺在沙发上享受着女仆的按摩的明理见到麻野回来，早已经探清麻野行踪的她，不急不慢地问道。
  【回来啦，黛找你去学校有什么事呢？】
  【妈妈你又找蒂尔夫跟踪我……没什么，只是我去接受采访而已，最后结束得也莫名其妙。总之妈妈你别管啦。】
  【阿拉，麻野你难道就没有产生疑惑吗？对于新闻那么执着的黛得到了一手消息却不打算传播，有些不正常吧？嗯～没错，腰那里再加点力气，哈啊～酥麻的感觉蔓延开来了……】
  【疑惑当然有，但是别人的事情我哪里管得了那么多，反正我已经接受完采访了，事情也结束了。】
  【那可不对呢，事情还没有结束哦，只进行了一半而已。唔嗯～哈……舒服多了，谢啦，接下来就下去吧。】
  明理让仆人退下之后，转身拿起了一件衬衫穿在了身上，将修长洁白的大腿重叠到一起，伸展了一下身体继续说道。
  【你只是接受了黛同学的采访而已，还没有完成之后的事情啊。要和乐宫跳完交谊舞之后，事情才算了结呢。】
  【哈？我为什么要和那个家伙去跳舞？他又没有邀请我。】
  【阿拉，麻野还没有反应过来嘛？】
  明理神秘地眨了眨眼睛，笑着说道。
  【如果黛是为了新闻社而采访麻野你的，那么不可能不发表，反过来说，黛不准备公布采访过程，证明应该是某人拜托她这么做的，麻野你再想想，采访中一直在提及的一个人是谁呢？】
  【……就算那样，也不一定是那个家伙啊，说不定是城内自己好奇了也说不定……】
  【麻野，虽然嘴上一直在抗拒，但是心里其实很想去的吧？】
  【呜!没有那种事!我怎么可能会高兴呢，憧憬什么的，根本不可能的!】
  【阿拉～可是我明明看到刚才麻野的嘴角上扬了一下，是我的错觉嘛？】
  【呜……那只是，因为……我之前都没有亲自去跳过，所以……只是有点好奇而已，才不是因为那个家伙呢。】
  麻野别扭地玩弄着发梢，不停地画着圆的足尖也充分表明了后者内心的期待又羞涩的复杂心情。
  熟知麻野心理的明理，自然不会放过这种小动作，很快就明白过来麻野只是又不坦率了而已。
  麻野这孩子真是让人头疼呢……乐宫也正是考虑到这点才不亲自来问，而让黛来做先锋的吧。
  明理轻轻叹了一口气，转了转眼睛，决定以麻野的思维方式来劝导麻野。
  【麻野，不管怎么说，乐宫那边已经表态了哦？已经这么隐晦地告诉你了，不去回答的话，有些不合礼节吧？而且，如果毫无顾忌的话，去试试也无所谓？】
  【……话的确是那么说。】
  看到麻野的态度稍微软下去了一点，明理轻笑着舔了舔嘴角，从沙发上站起来，走到麻野背后，一把环抱住了她，把嘴凑到了麻野的耳边，魅惑地说道。
  【而且，这可是千载难逢的好机会哦？借助交谊舞这个事情，你和乐宫的关系就会快速发展，这样的话，别人无论怎么样都无法插手了吧？麻野藏在心底的心绪的话，我还是知道的哦。想独占乐宫，对吧，呐？】
  明理一边说着一边对麻野的耳朵吹着气，原本就脸颊发红的麻野受到温度的刺激，顿时连耳根都变成了大红色。
  看到麻野的反应，明理弯起了半月眼，轻轻地将手放到了麻野的胸口，隔着布料，一阵剧烈的振动传到了她的手心里面。
  【心跳这么快，还是要把话反过来说吗？嗯？】
  【呜……】
  麻野脸颊滚烫地缩成了一团，达到目的的明理也没有继续欺负麻野，适时地放开了麻野，轻轻拍了拍手，将蒂尔夫召唤了出来。
  【蒂尔夫，把乐宫的藏匿处告诉麻野，现在他应该在那里没错。】
  【是，夫人。】
  蒂尔夫点了点头，走到麻野面前，把乐宫从田那里借来的房子的位置告诉给了她，随后，随着明理的一声令下，麻野被蒂尔夫半强制地送出了门。麻野站在门前，背着手犹豫了一下，抬脚踢了地面一脚。
  【都是你害的……笨蛋……我到底是什么时候……唔，啊啊，我不管了啦！】
  那家伙好歹也是我的朋友，不让那家伙去祸害其他女孩子，也是我的责任。
  这么想着，麻野没有迟疑，马不停蹄地赶往了乐宫的所在地。
  但是，她第一眼看到的不是乐宫，而是站在门口等待的奈奈子。
  两人对视的瞬间，都不禁瞪大了眼睛。
  两人都认为乐宫是通过黛变相邀请了自己，根本就没有想过会遇到另外的什么人。
  麻野刚才还有些小鹿乱撞的心情，现在有些低落了下来。
  很快，绪娅也来了，之后是诗音，接下来是宇佐美，最后，神无也在保镖的护送下到达了。
  六个人沉默地看着对方，眼神中充满了疑惑。此时，麻野的心情已经由期待变成了冰冷的愤怒，很快，这种情绪开始散播开来。宇佐美虽然及时地反应了过来，但是还没有开口替乐宫辩解，毫不知情的乐宫就推门走了出来。
  于是，一次大审判就这么开始了。
———————————————————————————————————————————————————————
  【你到底想要和多少人跳舞？快点说清楚这到底是怎么回事？】
  【疼疼……所以说啊……这都是误会而已，麻野你先放开我再说……】
  听到我的话，麻野冷哼一声松开了揪住我的耳朵的手，抱着双臂居高临下地看着我，语气冰冷地说道。
  【说吧，我看你怎么解释。】
  【这个还要怎么解释……我根本就没有决定选谁好啊，所以你们到底是为什么要来这里……】
  【但是，乐宫你找城内同学来采访我，难道不是为了邀请我吗？难得我还翘掉了训练来找你唉。】
  【别说了……我找城内同学只是为了投石问路，看看你们的态度之后再做打算，采访记录就在里面，不信的话你们进去看嘛……】
  【看他这幅样子，不像是说假话。那么，我去看看吧。】
  绪娅说着，从我的身上摸走了钥匙，刚把钥匙插入锁孔，忽然门就被打开了。
  【乐宫？刚才我听到外面有些动静，出事了嘛？】
  【……女孩子？】
  【等……等等!这不是女孩子啊，这是冲岛前辈，是货真价实的男人啊！虽然说长的的确是女人……】
  这下麻烦了……冲岛前辈为什么偏偏刚才洗澡……现在被看到要解释不清楚了……
  【这个我可以作证，的确是男性。】
  啊……宇佐美不愧是我的小天使啊，谢谢你了，逃过一劫……
  结果，出乎意料的是，冲岛前辈却不高兴了。
  【男孩子怎么了？男孩子就比女孩子弱吗？很多事情我有自信做的比女孩子还要好，就算是H我也不会输的。】
  【咳……】
  【!!】
  【H……莫非……乐宫你周末那么晚才回来，就是因为……】
  【那是因为大家要一起聚餐啊！】
  【但是，看上去和女孩子一模一样……乐宫先生不知道我是女孩子的时候也一直盯着我看的吧？】
  【说起来……乐宫哥哥也经常和冲岛前辈共事……】
  【所以说……你其实是喜欢可爱的男孩子的吗，加藤乐宫？】
  【啊……男性果然还是太可怕了……我要昏倒了……】
  【喂！笨蛋！你到底干了什么？】
  【所以说我什么也没干啊！你们大家都冷静一点!】
  怎么会变成这样……为什么我的身边这么混乱……
  【啊咧？你们是……】
  【姐姐？!!】
  为什么……为什么姐姐会在这里啊！那个是……去买菜了？不会这么倒霉吧！
  死定了死定了……我们肯定都完了，会被修罗化的姐姐轰杀至渣的……
  我的一生，就这么悲惨地到此为止了吗……
  结果，出乎意料，姐姐没有陷入修罗状态，反而是很平和地笑了笑。
  【什么嘛……看样子，乐宫有麻烦了吧，什么事情解释不清楚了吗？】
  唉……姐姐居然没有生气，还在帮我解释？
  看着和大家和蔼地交流着的姐姐，我不禁怀疑这到底是不是我的亲生姐姐。
  在姐姐的帮助下，很快误会就被解释清楚了。不光如此，姐姐甚至还参加了挑选舞伴的事情。
  【嗯，既然乐宫真的还没有决定，那么我们就给他一点时间吧。我想，他会做出自己的选择的，到时候，大家就没有异议了吧？】
  大家好像很赞同姐姐的话，那么棘手的问题，居然被姐姐如此轻描淡写地解决了。
  这个世界真是不公平……
  【对了，音理姐，你真的……不打算和乐宫共舞吗？】
  【嗯，这次不打算。】
  【这次……？】
  【对啊，因为无论你们其中哪一个人，都最终会输给我啊，所以大可给你们机会啦。】
  原来如此……那么宽容，原来是认为自己必胜啊。
  嘛……某种意义上，的确也没有说错。
  不过，虽然危机解决了，但是，问题还是存在啊……
  要选谁和我一起在学园祭上跳交谊舞呢？真是难以抉择啊……
  不知道有没有什么不需要考虑，公平的方法……唉……等等……这么一想，的确有啊。
5.来投掷命运吧
                                                          来投掷命运吧  【圣人同学，找我出来有什么事情吗？】
  刚才接到铃音的电话，树人连忙从家出发，带着铃音让自己带的雕刻工具和铃音在樱古会面了。
  一见面，树人就迫不及待地开口询问道，刚才一直在疑惑铃音周末打电话给自己的原因，但是左想右想也没有头绪，现在他很期待铃音的回答。
  虽然知道铃音当然不可能是对自己告白，但是树人很高兴铃音能想到自己，直觉告诉他，铃音应该是遇到了什么事情。能帮上铃音的忙，树人已经很高兴了。
  【啊……卫羽同学，是这样的，有件事需要你帮忙才能做到……】
  【是和雕刻有关的吧？】
  【唉……是的，但是为什么会知道……】
  【因为圣人同学特别叮嘱我要带雕刻工具出来啊，而且我也和圣人同学说过我喜欢雕刻。那么，需要我雕刻什么呢？】
  【啊……是这个，我想把大家的样子都雕刻在上面……】
  【哦？是雕版画么？】
  树人接过了铃音手中的图纸，仔细看了看，眉目间不禁露出了惊愕之色。
  【这个是……圣人同学真的要做这个吗？】
  【嗯，拜托了，这是很重要的事情。】
  【虽然很奇怪……不过我知道了，交给我吧，圣人同学，我马上就能搞定。】
  树人说着，从包里拿出一块木块，拿起凿子和刻刀，小心翼翼地按照铃音的图纸操作了起来。
  木屑纷飞，很快，铃音要的东西就初具雏形了，过了一分钟左右，树人轻轻地将零碎的木屑吹去，一个精致的成品就出现在了树人手中 。
  【好棒……大家的脸都刻画得这么逼真……卫羽同学你真的好厉害啊，很帅气呢。】
  【哪里……圣人同学过奖了，这个不算什么的。话说回来啊，圣人同学，你做这个的目的是什么呢？这个好像不是很实用的东西，要说收藏价值的话，也不如雕像什么的，能帮我解答我的疑惑吗？】
  【唔……这个是因为……】
  铃音欲言又止地将视线扭向了一边，树人看到铃音为难的样子，无奈地挠了挠头。
  【看来，是有些难以启口吧。圣人同学不用勉强的啦，我也不是非要知道，反正我能帮到圣人同学已经很开心了。】
  【卫羽同学……谢谢你……】
  【不用谢啦，如果真的要感谢我的话，答应我的告白我会更高兴的。当然是开玩笑的。无论如何，圣人同学觉得可以的话，就尽量地依赖我吧。我能力之内的事情都会去做的。那么我就走啦，再不回去的话，老姐会发火的。】
  【啊……卫羽同学……等等!】
  【嗯？还有事情吗圣人同学？】
  被铃音叫住的树人回头看着铃音，后者扭捏了一下，从手包里拿出了一个饭盒，递到了树人面前。
  【那个……因为做得有些匆忙，所以味道可能会有些差，但是我还是很有自信的……所以……就把这个做为答谢吧。】
  【圣人同学……】
  树人看着面前拿着便当盒脸颊微红的少女，再次感到了铃音让自己心跳加速的魅力，于是他也没有推脱，兴奋地接过了便当。
  【这个我会珍惜的，说不定舍不得吃呢。】
  【食物的保质期不怎么长，因此还是希望卫羽同学快点吃掉呢。】
  【我一定会的，不能辜负圣人同学的辛勤努力啊。我绝对会吃个精光的。】
  【呵呵～好的，请务必。】
  【那么，谢谢你的便当，我走了!】
  【嗯，明天学校见。】
  铃音用满分笑脸目送着树人的背影，直到树人回头和自己打完招呼，彻底消失在视野里，铃音才脸色凝重地看向了手中的正方体。
  那是，一枚雕刻着麻野她们六人头像的骰子。每一个头像都栩栩如生。
  终于……可以做出一个决断了。
  铃音这么想着，握紧了手中的骰子，朝着家的方向小跑而去。
———————————————————————————————————————————————————————
  如果是我来决定的话，无论如何都是不可能公平的，因为这其中会掺杂进我的主观情感，还有我本人的各种顾虑，这样下去我是没有办法给出一个最佳选择来让自己满意的。
  因此，我能想到的最公平的办法，就是把抉择权交给命运。
  这很像打赌，因此我去找副会长做了这个骰子，毕竟这是赌徒们最钟爱的赌具。
  按照概率学来看，骰子的每一面朝上的概率都是六分之一，因此不存在不公平一说，只要投掷骰子，将朝上那面对应的人做为我的舞伴的话，事情就能解决了，只要这是上天做出的决定，我应该都能找到理由强迫地说服自己接受这个安排。
  呼……好，开始吧。
  我静静地凝视着手中的骰子，深呼吸了一次，随即握紧了它，将它信手投掷了出去。
  骰子在击中桌面后弹起到了半空，随即落回了桌面，咕噜噜地转了几圈之后，慢慢地停了下来，正立着不动了。
  终于有结果了吗……我伸出头看着朝上那面的头像，是奈奈子。
 按理来说，奈奈子是很适合的人选，可是不知道为什么，我总觉得心里怪怪的。
  【嗯……刚才只是试手，要不再来一次吧。】
  虽然很对不起奈奈子，但是我决定再来一次。
  很认真地投掷了一次之后，这次朝上的那面是水月学姐。
  ……要不，再来一次吧。
  【这次是宇佐美吗……话说刚才掉到地上了，可能弄错了？我重新试试……】
  【诗音的话……因为我碰到了骰子所以就不算了吧。】
  【这次是绪娅……可恶……这样投骰子不就个根本没有意义了吗？】
  连续投了五次，我都没有按照约定好的那样直接确定面朝上的那个人就是我的舞伴，每一次都会觉得有些不对劲，现在就差麻野的那一面没有朝上了。
  我想，接下来应该不用再来了。
  在连续五次投到其他面的时候，我好像已经隐约意识到了自己的选择了。
  麻野那个家伙……没有朋友啊。和奈奈子她们不一样，麻野的班级里没有其他人愿意和她跳。上次和绪娅一起去校长办公室的时候，我貌似也听到了一点麻野和校长的对话。
  麻野她，好像一直是和蒂尔夫在跳。想想也是，那么娇蛮的家伙，是根本不可能放下身姿去邀请别人的。
  因此……这才是我的想法吧，我想帮助麻野。就算是一次也好，让她和不同的人跳一次舞。
  虽然这么做有些多管闲事的味道，可是现在抉择权在我手里，麻野虽然也许表面上会拒绝，但是最终一定会答应的。无论怎么说，一直和同一个人跳舞太可怜了。
  好，就这么决定了。
  这个骰子的话……就留做纪念吧，毕竟很精致。以后实在有什么难以抉择，或许还可以派上用场。
  说来真是奇怪，当你掷出骰子的那一瞬间，你心中的答案好像就会自己浮出水面。或许，这才是骰子的意义吧。
  没有命运这种东西，一切都取决于自己的内心。不过这种东西，还是当抉择用就比较好，赌具的话还是算了。
  我欣赏着手中的骰子，赞叹着副会长精湛的手艺。就在这时，我的房间的门忽然被打开了，姐姐拿着一盘拼盘就走了进来。
  【铃音？来吃点水果吧？】
  【咿咿!】
  我下意识地将骰子藏到了背后，忽然反应过来，我不是乐宫的身份啊……为什么要怕啊。
  【嗯？铃音你背后是什么啊？】
  【是我拜托卫羽同学给我做的，印有大家头像的骰子，因为学园祭马上要到了，所以想要留下什么东西做为纪念呢。】
  【是这样啊，的确，学园祭的确是很值得铭记的回忆呢。能给我看看那个骰子嘛？】
  【嗯，没有问题。】
  仗着自己还是圣人铃音的身份，我毫不顾忌地将骰子递给了姐姐，如果我现在是加藤乐宫的身份的话，骰子估计会被姐姐直接捏碎吧。
  姐姐翻转着骰子，仔细端详着，也不禁赞叹出声来。
  【真的很精巧，没有非人的技艺，是无法做出来的呢。话说回来这种雕刻风格……和那个铃音你的迷你雕塑很像呢。】
  【因为是一个人做的嘛。】
  【哦？是吗？雕刻得那么漂亮，看来作者一定很喜欢铃音你呢。】
  【嗯……也算是那样吧……】
【是吗，那也就好了呢，这样我也不用担心铃音的问题了呢。】
  不用担心我的问题……是指很欣慰有人喜欢我，还是对于姐姐来说我的威胁已经解除了呢。
  看着姐姐心满意足的笑容，怎么看都是后者……
  【对了，铃音，门口好像有人找你哦，说是要接你去特训什么的，要在学园祭上唱歌吧？】
  【啊，的确是那样……但是……来接我？】
 【是啊，好像是说在训练之前要和搭档同居一段时间呢，用来训练默契度对方是仲间绪娅吧？很可爱的女孩子呢，而且也很成熟，这样应该不至于放心不下铃音了呢。】
  【唉唉？同居？】
  虽然之前这种事情也不是没有发生过……但是为什么突然就会变成这样的？
  【音理姐姐，来接我的人是谁？】
  【好像是校长大人身边的那个女仆吧？】
  【……】
  果然……又是你的阴谋啊……
6.训练？私奔!
                         训练？私奔!
  【这已经完全离开市区的范围了吧……这次校长你又想干什么啊？】
  我看着窗外逐渐消失的钢筋森林，不禁产生了厚重的疑虑，看向前排坐在副驾驶的校长。后者轻轻耸了耸肩，轻松地说道。
  【当然是送铃音酱你去训练场所啊，学园祭马上要到了，你和绪娅酱要加紧磨合才行。我想，安静的环境更适合你们训练吧？】
  【话说那么说没有错，但是无论怎么样也不用完全远离市区吧？那样我们连上学都会很麻烦的。】
  【阿拉，我没有给你说过吗？训练期间，你们暂时不用去上学，至于落后的课程可以给你们算优等，只要之后自己补上去就好了。很优惠吧，是你们为学园祭做努力的奖励哦。】
  【哈……可是，为什么非要在市区以外不可？】
  【因为市区范围内的话，就没有那种感觉了啊。嘛，铃音酱你安心等待就好了，会有惊喜的哦。】
  校长神秘地眨了眨眼睛，应该不能再从她口中套出什么话来了。
  算了，既然上了车，就老实服从安排吧。毕竟上了贼船，就很难下去。何况坐在我面前的校长还是一个心机深重的恶魔。怎么想都斗不过她的。
  接受现实的我，无聊地开始整理自己的随身行李，将换洗衣服按照颜色鲜艳程度一一折好叠到一起，把洗漱用品用毛巾整齐地包好，当然，我还没有忘记将随身携带的手办擦拭了一下。
  【哦，那个是小圆？铃音酱居然把手办也带来了吗？】
  【因为这个手办很重要啦，而且我也只带了这一个。】
  【很重要吗……有多重要呢？其中有什么隐情呢？】
  【就算校长你一脸八卦地看着我，也挖不出什么东西来的啦，那只是小学毕业典礼上一个女生送给我的而已，因为我记得她嘱咐过，加上个人也比较喜欢的说，所以就带在身边了。】
  【这么说，这个算是某种信物吧？了不起呢，铃音酱果然是桃李满天下啊。】
  【为什么觉得这句话从校长嘴里面说出来就略有深意呢……】
  【错觉吧？】
  校长装傻似的笑了笑，看了看窗外，放下了搭在右腿上的左腿。
  【铃音酱，东西收好哦，我们到了。】
  【啊，我明白了。】
  迅速地将东西放进行李箱，我有些好奇地看向窗外，看得出来是一个很宁静的地方，类似一个小镇一样。
  不过，让我感到很奇怪的是，每一处店铺都有一个类似的标志，一朵金色的樱花，看上去淡雅却不失高贵。
  【铃音酱，发现不对了吧？其实这里不是某个町哦，这里的所有配置，都是私家的呢。】
  【私家的吗？这些全部都是？好厉害……】
  【你们接下来就要在这里生活一段时间，到了学园祭的时候，我们会接你们回去的。】
  【原来如此，那么我们住在哪一栋房子里呢？】
  【这里是佣人区，你们不住这里，你要住的地方还没有到呢。总之多多期待吧。】
  都到这个时候了还故弄玄虚……嘛，说的也没错，反正等一下就可以看到了。
  车子又行驶了一段时间之后，眼前慢慢地出现了一栋巴洛克风格的建筑，规模相当巨大，建筑的四周被白玉围墙围住，一扇巨大的白金大门上印着一朵金色的樱花，给人一种扑面而来的压迫感。
  【我们到了，白公馆，你们要住的地方。】
  【唉唉？在这里吗？这……会不会有些夸张了？】
  【嘛，夸张也不至于，毕竟公馆里还有众多女仆，不过就算加上主人家一家，的确也空旷了一点。】
  【主人家……？】
  【当然，你们是借住，否则这么大的地方都能随便使用，我早就再建一所圣斯蒂安了。不过，说是一家人也很勉强，实际上，也只有女主人而已。】
  【只有女主人……？男主人很忙吗？】
  【不是忙，是没有男主人那种东西，就是因为不想被家族逼婚，她才一个人搬到这里来的。正好也为我的计划提供了一些便利呢？】
  【……计划？】
  【我什么也没有说哦～】
  【……】
  刚才我明明听到校长喃喃了什么的，看来她肚子里又有什么坏主意了……但是从现在看来，无论我愿不愿意，好像都已经被卷进去了。
  走一步看一步吧……
  进入公馆的手续十分复杂，需要先通过安检，再出示邀请函，和公馆的主人亲自通话之后，还要视频验证，总之忙了半天，我们才进入了大门。
  之后，短暂地和绪娅会面了一会，七由子和绪娅交代了什么，我们就被女仆带回了各自的房间，整理好行李之后，一并被带到了待客厅。
  不久，一个衣着华丽的中年美妇就拿着一把艳丽的绒毛扇走了进来。美妇的脸上带着温柔的笑容，看上去应该是很好说话的人。
  一见到我们，美妇就显得很热情，迈着轻盈的步伐走到了我们面前，拉起了我们两人的手，柔声地说道。
  【你们就是铃音和绪娅吧？真是可爱的孩子呢～初次见面，我叫白五樱间桐，是这座白公馆的主人，你们叫我间桐小姐就好了。】
  【啊……好的，间桐小姐，接下来的几天多有劳烦了。】
  【那个不存在啦～我一个人也蛮寂寞的，明理又那么忙，根本找不到人聊天，你们只要在训练的空余和我说说话就好啦。今天刚刚搬到这里，就先休息一天吧。我等下会去安排下午茶的。】
  【嗯……我觉得很好啦，绪娅那边的意见呢？】
  【我觉得很好啊，正好也和间桐小姐多多沟通一下，毕竟接下来要共处一个屋檐下呢。】
  啊，原来如此，绪娅在外人面前又装成乖乖女了啊，嘛，不过这样也好，绪娅会变得很容易说话。如果能一直保持这个状态的话，训练也会容易很多吧。
  简单了解了一些基本信息之后，在间桐小姐的邀请下，我们来到了花园进行下午茶。不得不说，女仆泡茶的手段很高超，温度完全合适，完全释放了茶本身的浓香的同时也没有太烫，加上甜点的味道也很不错，奶油泡芙甜度刚好，不会让人发腻，所以我的心情还是不错的。
  不过，我还是在疑惑，这个屋子里没有男主人的原因，毕竟这可能牵涉到校长所谓的计划是什么，于是，趁着聊天的气氛渐入佳境，我趁势问出了这个问题。
  间桐小姐听到我的发问之后，轻轻地笑了笑，淡然地回答道。
  【因为我不喜欢男人啊。】
  【唉？不喜欢男人……指的是……】
  【字面意思哦，我对异性没有任何想法。当然也不是喜欢女孩子，我可能更喜欢独自一人吧。】
  【哈……是这样啊。】
  和水月学姐一样不喜欢男孩子嘛……嘛，也难怪对我们那么好了。至于原因还是不要过多询问了，毕竟我们只是住宿而已，知道太多也不好。
  间桐小姐端着茶杯，看着我和绪娅，忽然笑了笑说道。
  【但是，我真的吃了一惊呢。你们两个人居然能那么有勇气，很不容易呢。】
  勇气？是指演唱会吧？
  【其实还好啦，我们应该不是第一次这么做了。】
  【阿拉，这么厉害吗？原来你们之前就私奔过了啊？】
  【噗……咳咳……私……私奔？？】
  【是啊，听到明理说的时候真的很敬佩呢。两个女孩子居然能那么勇敢，接受彼此的同时还一起逃离世人的阻挠，这样我不帮忙，好像都有些不近人情了呢。】
  【……】
  这算什么……明明是正当的训练，为什么突然就变成私奔了？
  我看了一眼绪娅，后者皱了皱眉头，轻轻耸了耸肩，看来也完全不知情。
  【嗯？你们两个怎么了？一副无奈的样子。】
  【啊……这个是……】
  【因为啊，我们是私奔出来的嘛，所以觉得越少人知道越好，而且，训练也很重要，所以本来不准备说的。】
  正当我头疼要怎么回应的时候，一旁的绪娅很自然地用小女生的姿态解围了，而且有理有据。听到绪娅的话，间桐小姐的表情很快柔和下来。
  【嘛，我也不会反对的啦，我很支持你们哦。你们就把这里当做自己的家吧，因为都是这里的人都是女性，所以请不用拘谨。】
  【是，多谢间桐了。】
  绪娅灿烂地笑着轻轻弓腰，一边严厉地瞪了我一眼。
  我很快反应了过来，也对着间桐小姐鞠了一躬。
  下午茶时间很快就在轻松的氛围中流逝了，在晚饭时间之前，我们有一点自由时间，我直接拉住了准备回房间的绪娅，讲她带到了走廊的角落里。
  【刚才绪娅你在说什么啊？私奔什么的……不是根本没有这回事吗？】
  我急切地低声质问着绪娅，后者只是淡淡地瞥了一眼，摸了摸自己的手腕。
  【原来你把我带到这里来就是为了说这个啊，怎么了吗？我说的不对吗？间桐小姐都那么认为了，莫非我们还要特意解释吗？万一她得知我们骗她，把我们赶出去怎么办？我可是很喜欢这里的，设施完备，环境优良，很棒不是吗？】
  【的确是那样没有错……可是，毕竟私奔的性质……】
  【反正都是女孩子，私奔又怎么样？不就是演戏吗，我从来就没有害怕过。还是说，莫非你真的有那方面的兴趣？】
  【唔……没……没有……】
  【那就OK了不是吗？好了，总之，我们要装成私奔的样子，明白了吗？给我演好一点啊。】
  【好的……】
  结果……还是变成这样了啊……
  算了，既然绪娅无法识破我的身份，那就将错就错吧……
7.磨合
                                               磨合     白公馆内的音乐室，早在一个月前就已经引入了专业的设备，这就使得音乐室不仅有练歌房的古典风格，还拥有现代先进科技的机械风格，功能完备，设施优良。
  而来到白公馆训练的铃音两人，此时就在录音棚里面，唱着为学园祭准备的歌曲。间桐手下的声乐师听着两人的歌声，眉头有些紧缩。
  一曲唱完，铃音摘下了耳机，看到声乐师有些阴沉的脸色，好像已经察觉到了什么一样，低声地问道。
  【那个……请问有什么问题吗？莫非是哪里唱错了吗？还是哪里唱得不够好呢？】
  【这个问题，我也想问，是不是有什么建议要说呢？】
  面对绪娅和铃音的提问，声乐师犹豫了一下，看了看铃音两人一眼，轻启嘴唇说道。
  【其实，如果把你们两人的歌声分开来听的话，都是非常完美的。无论是节奏的契合度，还是音声都已经没有什么可以挑剔的地方了。但是，如果把两人的声音合在一起的话……我不太好说明，还是你们自己听一遍吧。】
  声乐师说着，将刚才两人的歌声分别重放了一遍，正如她所说的，是完全能够在学园祭上表演的。
  【接下来，是你们两个合唱的效果。】
  声乐师说着，将两人合唱的歌声重放了一遍，两人仔细地听着，互相对视了一眼，好像都发现了什么，脸色严肃。
  刚回放到一半，声乐师就暂停了下来，看向两人，试探性地问道。
  【那么，你们两人发现问题了吗？】
  【是的……您指的是配合的问题吧？】
  【没错，这正是最严重的问题。虽然你们两个人的实力都很强，但是风格却完全不同，绪娅的风格比较活泼可爱，而铃音你的风格则是清新淡雅，虽然理论上来说，两种风格并不是不能合并到一起，但是，你们两人的配合好像不足以默契到能将各自的优势结合起来的地步。这个样子的话，你们的合唱就会显得突兀很多，会让人有种对抗的感觉，这个是合唱的和谐所无法接受的。】
  【那个也没有办法啊……因为我们之前其实有比拼过一次，那个时候应该就养成这种感觉了。】
  绪娅说着戴上了耳机，将铃音的歌声听了一遍，随即沉吟着摘下耳机，看向声乐师问道。
  【那么，如果我去配合铃音，将风格改变一下，这样会不会有所改进呢。】
  听完绪娅的话，声乐师轻轻地摇了摇头，不无担心地叹了口气。
  【如果风格那么容易改变的话，事情就容易了。可是问题就在于，一个歌手的风格一旦改变，不仅需要时间和巨大的努力，更重要的是，这种改变可能会造成实力下滑。按照主人的说法，你们的学园祭马上就要到了，从任何一个方面来说，临时改变风格都不可行，只会让表演显得僵硬。因此，如果可以的话，我更希望你们训练一下配合的默契程度，做到由铃音去补足绪娅歌声的灵性，绪娅去补足铃音的力量。总之，我的建议就是这些，今天的训练暂时就到这里吧。等到你们找到配合的方法之后，瓶颈自然会突破。那么，明天见吧。】
  声乐师说完，欠身行礼之后离开了。
  看到声乐师离去，绪娅乖乖女的人格顿时隐匿了起来，十分随意地坐到了椅子上，用右手撑着自己的脸抱怨起来。
  【我们要怎么配合啊，我们本来就是对手，早知道这么麻烦，我就不答应校长了。】
  【就算现在绪娅你这么说也没有办法了啦，我们还是想想怎么训练默契度吧。比如两人三足，或者是你画我猜什么的？】
  【你是白痴么……那样跟唱歌有什么关系？莫非我们要把腿绑到一起去唱歌吗？】
  【唔……说不定会有用的嘛……】
  铃音委屈地喃喃着，忽然听到了手机发出的邮件提示音，而这个提示音是明理专属的。
  【校长又要怎么样……】
  铃音怀着一点也不期待的心情打开了邮件，出乎意料地发现这次明理并没有什么坏主意，而是很诚恳地给出了建议。
【From devil
  To 铃音酱
  经过我们的讨论，我想你们应该会在配合上出现问题，因此，我和蒂尔夫紧急商量了一下策略。我们认为，两个人的配合默契程度是和对彼此的了解成正比的，就和生活二十年的夫家人非常默契一样。我已经将具体的方法说给间桐听了，你们如果有疑惑的话，就去找间桐吧，她会指引你们的。另外，祝你们初次合作顺利哦～】
  那个校长居然也会这么负责啊……不会有什么阴谋来的吧……
  不过，无法否认的是，校长的话的确非常有道理，只有心理上完全接受对方，身体上才能做出最默契的配合。
  和绪娅商量了一下之后，后者也表示赞成，于是两人直接前往了间桐的房间。
  【嗯，明理的确已经和我聊过这件事了。我也觉得这个问题亟待解决，明理已经给我说过具体的计划了，如果你们同意的话，就直接开始吧。】
  【是，我没有问题。】
  【我也是，没有异议。】
  【好，那么，按照明理所说，鉴于你们已经对彼此有了一定了解，因此，现在要追求更深入的了解。那么，你们首先要做的就是——】
—————————————————————————————————————————
  ……果然，还是变成这样了。
  最可怕的事情发生了，而这一切都是因为我天真地相信了校长，相信她真的会老实地为我们提供帮助。
  事实证明，恶魔的每一个想法，都是危险的。现在，我要面临女装以来最大的危机了。
  【咕噜……】
  我紧张地咽了一口唾沫，将胸口的浴巾稍稍拉紧，身体往着水里尽力地缩着，保证自己露出水面的部分不至于太多。
  【喂，我现在可以进来了吧？】
  【唔……请……请进……】
  轻微的敲门声之后，绪娅裹着浴巾走了进来，光洁的大腿和漂亮的锁骨暴露在微热的水汽中，更加具有魅惑力，光是看看，我就已经脸颊发烫了。
  更别说，等一下她还要进入浴池和我一起泡澡。
  而这也正是我的最大危机。
  之前怎么说，我没有暴露过自己的身体，要换衣服的话，都是在麻野的更衣室换的，所以我从来就没有担心过如果身体特征被识破要怎么办。
  但是就是因为校长的计划，我现在不得不和绪娅在浴室里面对面了。
  什么【要了解彼此先要坦诚相见】啊……根本就是为了让我难堪嘛。
  虽然说，这样某种意义上的确能够加深对绪娅的了解，但是……这种色气的了解真的能对合唱有所帮助吗？
  【你没事吧？脸红成那个样子，我们可都是女孩子唉。没有必要那么害羞吧。】
  绪娅说着，伸出玉足试了试水温，随即踏入了浴池，慢慢地坐进了浴池里面。
  【呼……水温刚好呢。喂，我说，你难道就准备一直围着浴巾？】
  【嗯……我觉得……这样就好……】
  【你这家伙……面对女孩子也会害羞啊，果然是水月的朋友，看来你对同性并不排斥？】
  【不……其实……那个是……】
  我慌乱地四处乱看，一直不敢把视线看向绪娅那边，毕竟诱惑力实在太强了。
  现在的情况下，要是产生生理反应就糟糕了……
  【嘛，就算你真的是百合，看样子也没有胆子做什么。好了，如果害羞的话，我就背对你好了吧？】
  绪娅说着，转过了身去将洁白的背部留给了我，我这才敢正视绪娅，可是没有想到，很快绪娅就松开了浴巾，任由浴巾自然滑下凝脂般的肌肤，露出了大片魅惑的白色。
  【绪娅？？ 】
  感到鼻头一阵瘙痒，我连忙捂住了鼻子，以防什么液体喷涌出来。
  这是在干什么……这样的刺激实在太强了吧……
  话说回来……这么近距离地观察女孩子的身体，上一次还是幼儿园吧。
  【干嘛？有什么好奇怪的？】
  【不……为什么突然就……】
 【要搓背的话，不应该那么做吗？我可是一直记着呢，你做我的助理的时候没有做到，现在给你个补偿的机会，也算是计划中的一部分吧。】
  绪娅说着，盘起了粉红色的长发，毫无防备地将毛巾递给了我。
  搓背？!这……难免会有身体接触的吧？那样的话……我的理性绝对要受不了的。
  可是，如果不做绪娅又会起疑……
  没有办法……不看就行了吧……
  【我知道了……】
  我紧张地接过了毛巾，拿起木盆往绪娅的后背冲了一点热水，然后在毛巾上涂上肥皂，将温热的毛巾搭在了绪娅的背上。
  由于距离太近，我甚至都能闻到那种独属于女孩子的清新体香，这更让我觉得忍耐的难度增大了。
  不行，数质数吧……2，5，7，11，13，17，19……
  嗯……这种软软的触感是……
  【呀!喂，手别乱摸啊，那里我自己会洗的。】
  【咿!抱……抱歉……!】
  啊啊……饶了我吧……这样实在是太折磨人了。
  好在绪娅的背不算宽，工作量不大，羞耻的三十分钟，在我看来仿佛三年那么漫长。因为既要注意力度，又不能随便乱动，因此我的神经一直处于紧绷的状态。
  所以当绪娅要反过来帮我的时候，我毅然决然地拒绝了，只是一动也不敢动地缩在水里，直到绪娅先出去为止。
  上天保佑……这种事，千万不要再发生了，再发生一次的话，恐怕就没有这么容易能够解决了……
8.配合度UP
                                             配合度UP  ……睡不着。
  自从过了做噩梦的年纪以来，我很少会睡不着，而几乎每一次无法闭眼，都是因为我的身边有个女孩子。一般来说，都会是姐姐。
  而今天不一样，我身边的是现在在青少年中极其受欢迎，号称是降临在三次元的二次元女神仲间绪娅。
  如果这一幕被看到的话，我估计会被广大宅男们给绑去审判。
  【呼……】
  可恶……明明都在一张被子里面，为什么绪娅就睡得那么香……这样我反而更不能睡了。
  怎么说，还是在一张被子里，稍不注意的话，说不定就会有身体接触，这样暴露的可能性就会增加。现在是万万不能让绪娅发现我的真身……万一那家伙无法理解的话，稍微动用一点舆论的力量，我真的就无法在日本待了。
  所以，虽然很困……还是硬撑着吧。
  我这么想着，揉了揉发酸的眼睛，打了个哈欠继续盯着天花板发呆。
  不过，当睡魔一次又一次冲击我的意识之后，我还是支撑不住，在后半夜迷迷糊糊地昏睡了过去。
  一阵朦胧之后，我才猛地反应过来，连忙睁开了眼睛，这时，一旁的绪娅已经不见了。
  我连忙看向闹钟，现在是九点，按照绪娅的秉性来看，八点她就会起床，毕竟那段时间的助理我不是白当的。
  可是这样就麻烦了……绪娅不会已经发现了我的身份了吧？
  担惊受怕的时候，忽然听到了熟悉的声音。
  【哟，起床了？】
  【唉？】
  这时我才发现，原来绪娅就坐在我的后面，头上戴着耳机，好像在听什么的样子。
  【快点去换衣服，我刚才已经又听了一遍我们的合唱，发现一些改进的办法了。我可不想浪费瞬间的灵感。】
  绪娅摘下耳机，很不耐烦地嘱咐着，我愣了一愣，连忙点了点头，爬出被窝前往了更衣室。
  原来如此……起床之后一直在听回放寻找问题的解决办法，绪娅还真是上心啊。没被发现就太好了……
  既然昨天晚上已经成功混过去了，那么就把精力放到训练上吧。不过，下次我一定要吸取教训。
  不需要熬夜，只需要比女孩子得早，就不会被发现了。
  简单地梳洗了一下之后，我们前往了音乐室，受绪娅的拜托而来的声乐师已经早早地在那等候了。
  于是，我们又尝试了一遍。
  其实昨天晚上我也在想，问题到底出在哪里。昨天和绪娅在浴室里一起泡澡，虽然很害羞，不过我也发现了一点东西。
  从绪娅的表现来看，她应该有种隐藏的自我中心意识，这也许会在绪娅的歌声里表现出来，简单来说的话，应该就是昨天我听到的，绪娅有些地方会按照自己的调子来，这个时候，我老实按照原调唱的话，就会显得突兀。
  因此，这次尝试，我试着去配合绪娅的曲调，挑战了一下所谓的活泼风格。
  当然，身为男孩子要去卖萌，心理上是很难突破这个障碍的，于是声音多少也受了一点限制，不过我自认为应该还不错吧？
  唱歌的时候，我稍微瞥了绪娅那边一眼，忽然发现后者的歌唱幅度好像缩减了一点，没有那么张扬了，莫非绪娅也在竭力配合我吗？
  这样的话……我也要加油呢。
  我闭上眼睛，感受着轻快的旋律，好像隐约还能感觉到绪娅的音声。
  这样唱完一曲之后，我们迫不及待地摘下了耳机看向声乐师，后者露出了吃惊的神色。
  【了不起……两个人的进步非常快，难道洗澡真的这么神奇吗？】
  【那个……如果可以的话请不要在提及了……真的很害羞的。】
  【嘛，洗澡有没有那么神奇我不知道啦。不过我倒是发现铃音的性格比较内敛，于是就在想会不会歌声里也会这么体现，于是早上就听了一下，很容易就发现高潮部分她的声音很容易被我盖过，因此，我就稍微放低了一点声音。】
  【嗯，你们做的都很正确，铃音稍微放开了声音，绪娅的声音有所收敛，你们在往更加适合彼此的方向发展，这是好消息。不过，要追求完美的话，还是可以继续努力。】
  声乐师说着，按了按回放键，将最后的结尾部分重放了一遍，好奇地问道。
  【这里你们的配合突然上了一个level，能告诉我那段时间发生了什么吗？】
  【要说发生了什么的话……应该是我那个时候总感觉听到了绪娅的声音吧。】
  【我也是，虽然知道不可能，不过隐约有一点。】
  【是吗，这证明你们很适合搭档。这种情况是很少见的，除非两人对彼此了解极深。你们已经初步深入了解对方了。我觉得，明理夫人的建议很好，要不要你们今天晚上也……】
  【那个……我觉得洗澡不一定是解决问题的办法……】
  【嘛，也是呢。虽说你们两人是私奔出来的，应该还是不太习惯。不过，这种状态很好，请继续保持。那么，今天就把今日的声带训练做完，就休息吧。】
  【好的。】
  【了解。】
—————————————————————————————————————————
  ……睡不着，果然是因为今天茶喝太多了吗。
 绪娅翻转着身体，却迟迟无法入睡，在几番闭眼都毫无睡意之后，起身坐了起来，烦躁地叹了一口气。
  完全睡不着……算了，还是先看一会动漫吧，这一阵过去之后说不定就好了。
  绪娅这么想着，从背包里拿出了笔记本电脑，就在她准备观看的时候，忽然听到了一阵低声的梦呓，转身一看，铃音好像因为电脑的光照有些不太舒服，稍微皱了皱眉头，稍微蜷缩起身体，撒娇般地哼了一声。
  看着铃音这幅小孩子般的样子，绪娅默不作声地将电脑的背面对向了铃音，拿起一旁的耳机戴在了头上，津津有味地看起新番来。
  这些编剧的思维都固定死了啊……男主角果然是有很厉害的背景。难道就没有例外吗？
  绪娅这么想着，忽然想到了什么东西，关闭了网页，打开了桌面上的一个文档。
  说起来，上次七由子给我的资料我还没有仔细看呢，加藤乐宫的详细资料，还真是好奇呢。
  那个家伙不会也有什么厉害的背景吧？哼，应该不可能吧。那个家伙只是个宅男而已，考入圣斯蒂安都是运气好吧？我居然真的无聊到去看他的资料，算了，就当解闷吧。
  绪娅轻蔑地笑了笑，打开了乐宫的个人资料，却不禁被吓到了。
  天才……？这个家伙……原来小时候还是天才吗？
  成绩可以直接进入圣斯蒂安，剑道厉害到可以和比自己大五岁的人对抗并取胜，学什么东西都不超过一周时间……这，根本就不是正常人吧？
  父亲是加藤宫野……母亲是加藤由依夜……难怪会那么优秀，基因也太好了吧。说起来，我也在好奇，加藤音理的弟弟怎么会那么废，原来只是现在废而已啊。
  但是……又是为什么呢？那家伙变成现在这个样子，发生了什么吗？
  绪娅不禁好奇起来，接着继续往下看着。
  小学的时候被朋友同化变成了宅么……哼，真是笨蛋啊，那么优异的天赋不珍惜，居然还被宅同化了，难怪现在看上去那么平凡，才气都因为宅在家里所以消磨殆尽了吧。
  不过，话又说回来，那个朋友才是罪魁祸首来着的吧？自己都堕落了还要拖别人下水，差劲透了。如果她知道自己的行为让一个人的人生发生了剧变，会不会悔过呢？不过悔过也没有用了吧？
  她对加藤乐宫的伤害应该不是后悔可以弥补的。
  啧……可恶……又想起来初中那帮家伙了，伤害了别人还以为毕业就没事了的家伙，最恶心了。
  算了，接下来入宅之后的事情就不看了，睡觉。
  将电脑合上，绪娅钻回了被子里面，看着熟睡的铃音，忽然有了一种很亲切的感觉。
  如果不是因为我固执己见地要和她作对的话，我和她应该是很好的朋友吧？话说回来，如果这次配合表演真的获得成功的话，和这家伙搭档好像也不错啊。
  反正现在我也明白了，这家伙根本不在意输赢。不把加藤乐宫抢过来的话，她不会有什么反应的。既然这样，我干脆就稍微对她宽容点吧。
  不如去给七由子说一声，让她把铃音包装成偶像然后和我组合一下？那样的效果应该会不错吧？
  嗯，这个提案可行，暂时保留吧。
  绪娅这么想着，翻了个身看着天花板，忽然想起了什么东西。
  对了……这么一说，小学的时候我还和一个转学生成为了很好的朋友啊，那个家伙也是栗色头发，不会是铃音的什么亲戚吧？性格好像也差不多，说不定真的是啊。
  不知道他怎么样了呢，毕业之后就再也没有见过了。现在应该在某所高中过着平凡的生活吧。
  干脆这次学园祭结束，拜托七由子去调查一下吧。
  不过，他应该早就知道我了吧？毕竟我可是万人瞩目的偶像呢。
  不过，那时候的自己，应该只是丑小鸭吧，根本就没有人注意我。
  真讨厌那个时候的仲间绪娅啊……
9.一切的始源
                                          一切的始源  【乐宫，快点开门，你这样一直把自己锁在屋里面是不行的啊！】
  音理焦急地拍着乐宫房间的门，一遍又一遍地呼喊着弟弟的名字，可是乐宫早就已经把门反锁了不让任何人进来。而乐宫自己则是一个人坐在床上，眼神呆滞地盯着地板，仿佛丧失了生气一样，沉默不语着。
  宫野头疼地看着紧闭的大门，正在考虑要不要强行破门而入的时候，由依夜满面愁容地走了上来。
  【由依夜，怎么样？那个孩子现在状况还好吗？】
  【嗯……已经脱离生命危险了，但是还是在持续发烧，以后也会留下后遗症。乐宫……没问题吧？】
  宫野轻轻地摇了摇头，担忧地看了大门一眼。
  【还在自责，不肯开门呢。音理怎么劝都没有用。乐宫之前根本没有经历过这种事情，这次打击应该有些太大了。】
  【但是自从下午回来他就这样了，连晚饭也没有吃……我真的很担心乐宫的身体会因为这样垮掉……】
  【放心，交给我。】
  宫野抱住由依夜，轻柔地抚着她的背部，等到由依夜安心下来之后，宫野又让音理退到一边，自己则是站到了门前。
  【咳咳……乐宫，我是爸爸。我知道你现在很难受，很自责，但是你先听我说几句话好吗？】
  【……嗯。】
  听到房间内传出的微弱的回复，宫野的眉头舒展了很多，说出了自己的打算。
  【我知道，你现在没有勇气再去见原美了，我想过了，既然你不想看到原美痛苦的样子，那么就避开她吧。我准备让你转到另一所比较远的学校去，那里的话，没有人会认识你的。这样你也许会稍微好受一点。你觉得怎么样？】
  【……可以不告诉原美吗？】
  【嗯，我保证，这些都会是秘密进行。原美她们不会知道半点消息，如果你同意的话，休息几天就可以去上课了。我已经安排好了。】
  【那我去……】
  【我明白了，那么，我们就走了，记得要出来吃饭。佩奇，拜托你监督乐宫了。】
  【喵～（我知道了。）】
  【嗯，那我们走吧。音理，让乐宫独自一个人待一会吧。】
  宫野摸着音理的头，拉着她和由依夜走下了楼。
  【宫野……这样真的没有问题吗？】
  【唉……这是我能想到的唯一办法了。我也不知道是对是错，但愿这个对乐宫有些帮助吧……】
  一周后，乐宫终于迈出了家门，来到了新的学校，认识了新的同学。
  但是因为原美的意外，乐宫始终难以跨越心理的阻碍，无法和人主动沟通，等到转校生的风潮一过，乐宫不可避免地变成了一个可有可无的人。虽然每一个同学对待他很友好，但是完全达不到友谊的地步。
  和同学的关系很好，却没有朋友。
  这种情况，一直持续到那一天。
  准备回家的乐宫，突然在地上捡到了一本漫画，之前从来没有见过这个的乐宫，很快就被丰富多彩的画面吸引了，不禁拿起书驻足观看。
  就在这时，远处传来了急促的脚步声，乐宫抬头一看，一个粉红色头发，戴着大大的圆边眼镜的女孩子跑了过来，看样子像是丢了什么一样很焦急的样子。
  看到乐宫手中的漫画，女孩脸一红，连忙停了下来，不知所措地伸出手看着乐宫，又犹豫地蜷缩回了几根手指。
  乐宫很快反应过来，将漫画递给了女孩。
  【你在找这个吧？给你，我刚才在地上捡到的。】
  女孩脸红得更厉害了，双手拿过漫画，胆怯地退后了几步，好像被发现什么一样转身准备离开。
  乐宫下意识地叫住了女孩，女孩全身一震，不安地回头低声问道。
  【请问……有什么事吗？】
  【其实也没有什么大事啦，我只是想问一下，那个是什么啊？我觉得好像蛮有趣的。】
  【啊……这个叫漫画……你也觉得漫画有趣吗？】
  【嗯，我觉得很厉害啊，只是几幅画而已，看上去就像看电视一样。我感觉很厉害，对了，漫画可以借给我吗？我想看看之后发生了什么。】
  【唔……这一本我也要看，如果你不介意的话……】
  女孩说着，从书包里拿出了另一本漫画，递给了乐宫，有些生涩地说道。
  【请……看这本吧？】
  【啊咧，这个东西原来不止有一种啊。】
  像是发现新大陆一样的乐宫，好奇地盯着手中的漫画，越发觉得这几页白纸有趣起来，一本书很快就禁不住翻阅，很快被看完了。
  意犹未尽的乐宫想再借另一本，但是又碍于面子难以说出口，左右为难是，女孩像是看出来乐宫的矛盾，想了想说道。
  【对了……如果你想看的话，可以去书店里面买。那里除了漫画，还有很多好玩的东西，游戏和手办里面都有。】
  【游戏？手办？是吗……那我会去见识一下的。对了，要不我也去买漫画，然后我们交换看吧？】
  【唉？真的吗……好，好的，没有问题。但是……这样不会很奇怪吗？】
  【没问题的啦，只是交换喜欢的东西而已。那么就这样约好咯，明天下午我在校门口等着你吧。】
  乐宫说着，仿佛找到了新的精神寄托，兴奋地前往了书店。
  那之后，每天下午乐宫都会和那个女孩交换漫画，有些时候还会讨论剧情。逐渐地，乐宫开始接触二次元的世界，了解到了很多在现实中难以发现的东西。
  充满宽容与美好的二次元，很快让乐宫找到了逃避的最佳地点，于是，乐宫逐渐地开始待在家里玩游戏，也开始读轻小说，去参加一些小型漫展，就这样慢慢地变成了一个阿宅。
  乐宫发现女孩是自己的同班同学，是在毕业典礼上。两人都发现原来彼此一直都在一个教室里，只是一个在东北角，一个在西南角，一个从后门走，另一个则是走前门。两人的交集很微妙地被压缩到了校门的那一小段路程，但是无论怎么说，都是两人从来不注意其他事情导致的。
  拍完了毕业照，就意味着要离开这所学校了，当然，也意味着分别。
  乐宫很难受，他还不知道女孩的名字，两人就要分开了。但是他不能表现出来，他要像动漫里面的主角一样，先去安慰哭泣的女孩，然后用自己所知道的一些有些中二的话语，去止住女孩的泪水。
  不得不说，那个时候，动漫里富有力量的句子很容易让纯真的心灵产生共鸣，女孩很快止住了呜咽，但是就让两人就这么分别，总感觉有些不舍。
  于是女孩返回教室，拿出了自己珍爱的手办，将它送给了乐宫，并且和乐宫做了一个约定。
  【这个是信物……我希望之后还能再见到你，到时候，我看到它就会明白是你的，在那之前……请务必要珍惜它，无论发生什么事都不能丢弃它。】
  【嗯，我保证。以后一定会见到的。】
  两人面对面，勾住了对方的小指，然后让大拇指相接用力地按了一下。
  【这样就盖章了。】
  【嗯，说谎的人要吞掉一千根针哦。】
  【一定会再见面的吧？】
  【嗯。】
—————————————————————————————————————————
  做梦吗……
  明明刚才还看到的场景突然被模糊的光亮取代，很快就让我意识到刚才看到的都是梦境。
  不……说是梦境还不太准确，应该说是我一直不想提及的回忆而已。
  原美出事后，我因为害怕而转学，然后遇到了一个女生，那之后，我就变成阿宅了。
  当时那个约定……也因为宅在家里所以无暇去实现啊，不知道那个女孩是不是已经离开这座城市了呢？
  要说那样……我可是要吞针的，虽然那只是小孩子的玩笑，但是这样总觉得蛮对不起那个女孩的。
  稍微回忆起往事之后，我来到了浴室进行洗漱，忽然想起绪娅的头发也是那种粉红色，但是我想应该是巧合吧。
  说起来，那个手办我倒是还留着，等一下去保养一下吧。
  话说回来，我到了毕业都不知道那个女孩的名字，她也没有问我，这样相遇也不一定能认得出来吧，再说，哪有那么巧我正好带着手办出门……
  仔细想想当初还真是蛮天真的，这么说的话，我是很难看见那个女孩了。难得那是个志同道合的家伙啊……把眼镜摘下来的话，应该也蛮可爱的。虽然我是没有见过啦。
  洗过澡回到房间，发现绪娅好像在我的包里找着什么东西，于是不禁好奇地问道。
  【绪娅？你在干什么啊？】
  【我在找发卡啦，我的坏掉了，你应该会带有多余的吧？因为看你还在洗澡，所以就自己找了，话说回来，这么整齐你是怎么做到的？】
  【因为来的时候有些无聊所以……】
  【无聊？真是有趣，我的话就完全没有……】
  【!!】
  绪娅突然一顿，脸变得有些苍白，眼睛圆圆地瞪着，好像很震惊的样子。
  【怎么了？绪娅？】
  绪娅从我的包里拿出了小圆的手办，用颤抖的声线说道。
  【这个……你是从谁那里得到的？怎么可能……在你这里？】
  【那个啊，那个是小学的时候一个朋友送给我的啦。如果绪娅你喜欢的话……!!】
  等等……绪娅摆出那副不安的表情，莫非是因为……
  粉红色头发，御宅族，加上之前看到的初中时绪娅的照片，还有认识这个手办……
  难道……绪娅就是那个……将我变成阿宅的女孩吗？
10.落荒而逃
                                                 落荒而逃  【为什么……它会在你的手里……快点给我说啊！】
  【这个……啊，我起来了，应该是乐宫哥哥给我的，做为我的生日礼物来着。】
  【加藤乐宫……？莫非……】
  绪娅身形轻轻摇晃了一下，连忙打开电脑看了看乐宫的详细资料，结果在就读学校一栏中发现了熟悉的字眼，那曾经是绪娅的班级。
  绪娅感到一阵炫目，呆滞地说不出话来。
  那个男生真的是他……被我变成阿宅的家伙……真的是他……
  终于弄清楚了事情的真相的绪娅，难以置信地瞪着眼睛看着电脑的屏幕，她无论如何都不会想到，昨天晚上自己认为很坏的那个女孩，竟然就是自己。害得乐宫归于平庸的罪魁祸首，正是当时沉迷动漫的绪娅本人。而绪娅却率先摘下了阿宅的帽子，成为了万众瞩目的偶像，而被同化的乐宫，却失去了之前的所有。
  一想到自己那番刻薄的讽刺，绪娅只觉得又好笑又悲哀，内心逐渐地被一种难以分辨的负面情绪所填满。
  看到绪娅的眼神逐渐黯淡，铃音连忙尽力地去安慰她。
  但是铃音不知道绪娅是因为什么这么失落，还以为她是以为自己破坏了约定才这样的，于是慌忙解释道。
  【其实乐宫哥哥不是故意破坏约定的，只是我觉得很可爱所以很想要，乐宫哥哥应该也是心软了才……】
  听到这句话的绪娅，眼中泛起了一丝生气，但是并不是那种得到安慰的那种高兴，而是一种发现疑点的质疑。
  【等等……约定？你怎么会知道那个约定是什么？这个应该没有第三个人知道才对。】
  【额……这个是……】
  【凭借你的性格，如果知道这个约定的内容的话，是无论如何都不可能会收下这个手办的，即使在不知情的情况下手下，之后也一定会还回去。但是它现在却在你的包里面。】
  【绪娅你真是的……我偶尔也是会自私的嘛……】
  【那么，你为什么不敢看我的眼睛？】
  【唔……这是因为……】
  【你到底在隐瞒什么？】
  绪娅步步紧逼，将铃音逼到了墙边，退无可退之后，铃音就被绪娅用柔软的身体压在了墙上，被迫地和绪娅对上了眼睛。
  【我……我真的没有隐瞒什么的……】
  【隐形眼镜……你近视吗？】
  【唔……毕竟学习压力还是很重的……所以说……】
  【……】
  绪娅紧紧地盯着铃音，放开了她，就在铃音认为蒙混过关的时候，绪娅突然从背包里拿出了一副眼镜，迅速地戴到了铃音的脸上，没有来得及反应过来的铃音，一脸疑惑地看向绪娅，完全不知道后者的意图何在。
  【果然……要说巧合也实在太像了……尤其是戴上眼镜的时候……除了头发以外，根本就是加藤乐宫的脸。你……就是加藤乐宫吧？】
  【!!】
  铃音下意识地绷紧了身体，而这点小动作，完全被绪娅看在眼里。
  【啊哈哈……这怎么可能嘛，绪娅你知道的啊，我是女孩子啊，你看，男孩子不会有这个的吧？】
  虽然很羞耻，不过为了不暴露性别，铃音还是指了指衣服内的义乳，证明自己是“货真价实”的女孩子。
  然而绪娅好像不吃这一套。
  【这种东西……不亲眼看看怎么可能知道呢。】
  【唉？绪娅？!等……等一等啊！】
  【扑通。】
  在铃音难以置信的眼神中，绪娅迅捷地将铃音扑倒在地，利用手肘压住铃音的肩膀，而双手则是十分麻利地解开了铃音胸前的纽扣。
  被羞涩和恐慌填满心底的铃音妄图挣扎，但是无能为力，在最后一颗纽扣被解开之后，铃音原本的胸口就显露了出来。
  虽然非常地白嫩光滑，但是却是完完全全的男孩子的胸部。
  这下麻烦了……
  铃音小心翼翼地红着脸抬头看了一眼绪娅，后者的表情可以用扭曲来形容，根本看不到其中到底蕴含了什么情感。
  【居然猜对了……你就是加藤乐宫……所以那个手办会在你那里……为什么……为什么不早点告诉我？】
  绪娅起身坐在铃音身上，双手无力地支撑着上半身，失神地喃喃着。
  铃音见状，连忙将衣服拉起来遮住胸口，勉强坐起身来，按住绪娅的肩膀说道。
  【这个是有很多原因的，我等一下会一一给你解释的，总之我不是故意骗你的，所以振作一点啦。】
  【问题不出在那里……如果你早一点告诉我，我就会自己走的……根本不会变成现在这样的小丑样子……】
  【唉？难道不是因为我骗了你所以生气吗……？】
  【不是那样的……你欺骗我是应该的……只是我欠你的而已……】
  【欠我……？绪娅你在说什么啊？我怎么有些没有听懂……】
  【因为是我让你变成了现在这样不是吗？ 】
  【这个嘛……我觉得，不能怪绪娅你……】
  【呵，那么，你能否认你的生活发生了剧变吗？这么一想你还会这么想吗？】
  【……】
  如果自己没有变成阿宅……自己也许就会直接进入圣斯蒂安，很多事情也许都不会发生，如果早一点和水月学姐相遇，自己也许不需要被校长要挟以至于一直女装，生活就会平静许多。
  想到这里，铃音微妙地陷入了沉默。
  【看吧，你也知道后果有多么严重。】
  【我……】
  【出去吧，今天我没有心情训练，心里也乱成一团，现在看到你的脸我就感觉心里隐隐作痛，在我情绪失控之前快点出去，我要一个人待一会。】
  【绪娅……】
  【我说让你走啊！】
  绪娅重重地推了一下铃音，自己站起身大步走到了窗子边，看着窗外一动不动。
  铃音欲言又止地站起身来，思索了一下，低垂着眼睑将衣服重新扣好，随即默默地走出了房间。
  闻声赶来的间桐看到铃音一脸低落的神色，连忙赶了上去关切地问道。
  【铃音，怎么了？莫非是和绪娅吵架了？】
  【没事的啦，只是一点小分歧而已，不用担心的啦。间桐小姐，今天绪娅有些不太舒服，我们别打扰她了吧。】
  铃音勉强地扯出了一张笑脸，拉着间桐离开了。
 也许……绪娅很快就会恢复元气了吧？希望如此……
—————————————————————————————————————————
  【啊……绪娅……】
  【……】
  我正准备叫住绪娅的时候，后者连忙低着头从我身边匆匆走过去了。
  又是这样吗……完全不肯和我说话啊……
  已经连续三天了……绪娅都像是在刻意躲避我，看来还是对那件事情心存芥蒂吗……可是我其实早就原谅她了。
  不如说，我根本没有因为自己变成阿宅而记仇。这几天自己也稍微想了一下，自己变成阿宅之后并不是什么都没有获得的，其实我也学到了很多。因此，我一点都不后悔变成阿宅，就算现在是女装也一样。再说，就算不被校长强迫，我说不定也会因为什么奇怪的东西而觉醒的。
  但是，这些话不能只有我一个人知道，必须要给绪娅说清楚，让她放下心中的内疚才行。
  但是……找不到机会啊。
  现在我和绪娅在不同的房间，本身距离就有点远，加上绪娅在刻意避我，凭她身为偶像修炼出的隐藏本领，我几乎遇不到她，就算遇到了，也会像刚才那样无视我走开，根本连说话都做不到。
  这样下去不行啊……学园祭的时间可等不了多久。
  要找个机会才行……这样的话，去拜托间桐小姐吧，毕竟她是白公馆的主人。
  【我也在考虑这个问题，你和绪娅最近好像有些矛盾。你们好不容易才私奔出来，现在却弄得和陌路人一样，我也在想有没有什么办法可以让你们和好呢。】
  【唔……那个……我想，能不能把绪娅房间的钥匙给我呢？我想，如果我不去找绪娅的话，她不会想和我见面的。】
  【嗯，这也是没有办法的事情。你和绪娅的关系，突然闯入她应该也不会反对，那么，我就把钥匙给你吧。】
  间桐小姐说着，嘱咐一旁的侍从将房间的备用钥匙拿了过来。
  【那么，钥匙就给你了。铃音你一定要和绪娅和好啊。】
  【嗯，我会努力的。】
  我从间桐小姐手中拿过钥匙，随即连忙赶往绪娅的房间。
  这个时候，绪娅应该会在房间里看动漫，这个时候去，把门反锁，虽然很不礼貌，但是这样我才能和绪娅说上话。
  但是，我却失策了。
  当我用钥匙打开绪娅的房门的时候，却发现后者已经不见了。不光是她本人，她的行李也没有了踪影。
  怎么可能……绪娅为什么不在这里？不对……这不像是躲着我，反倒像是……离家出走了。
  觉察到异常的我，连忙返回去寻求间桐小姐的帮助，间桐小姐听完我的话，连忙动员了所有人开始寻找绪娅。可是无论怎么样，我们都没有看到绪娅。
  这个时候，一个女仆突然想起什么一样惊叫起来。
  【啊！我想起来了，昨天我看到公馆附近有一处地方因为年代久远所以破损了，绪娅小姐正好看到，那个破损还没有补上，绪娅小姐会不会……】
  听到女仆的话，我连忙让她带我去那个破损处，结果真的在那里发现了一根掉落在地上的粉红色的头发。
  绪娅……逃跑了？
11.跟踪狂和受伤事件
                                        跟踪狂与受伤事件  【?～】
  商店街，一间小型公寓里面响起了一阵欢快的歌曲声，如果你稍微关注一点潮流，不难听出这个正是仲间绪娅的成名曲。
  而声源则是一部粉红色的手机，虽然它一直在振动发声，可是手机的主人完全没有打算要接。
  直到铃声停下，手机才被一只白皙的手拿了起来。
  【七由子吗……看来事情完全闹大了呢。】
  一声低沉的叹息声过后，手机被丢在一旁，空闲下来的手则是挽起了一股垂下的粉红色头发，不让它遮挡视野。
  【但是……事已至此，我也没有办法回头了。之后又要怎么办呢……】
  绪娅喃喃着，用手遮住了眼睛，心中充满了无奈。
  因为不想看到铃音，所以带着行李逃出了白公馆，来到了这间小公寓躲藏起来，这样的话，铃音应该就看不到自己了。自己也许就可以一直这样等到风波平息，然后换一个身份出道。反正也不是第一次伪装成另一个人了，不就是伪装吗？那个家伙能够做到我不可能不行。
  但是……为什么明明都看不到了……心中还是会隐隐作痛……因为我还在内疚吗？
  可是……总觉得其中还蕴藏着更深的东西……但是心里完全是一团乱麻根本想不清楚……可恶……
  加藤乐宫……圣人铃音……居然是同一个人，这种事情根本就没有想过。不知不觉中，两个人都变成了特殊的存在，可是全部都被我毁掉了，我现在没有颜面再见乐宫了。
  就算那个家伙说不怪我，但是我也无法释怀。
  将他变成阿宅，让他失去了天才的资质。最痛恨破坏别人生活的自己，竟然曾经一手造成了一个人生活的剧变。那段日子，乐宫一定承担了很多痛苦。
  现在圣人铃音已经很优秀了，不能再拖累她。
  果然……我不适合社交吧。
  绪娅将脸埋进了枕头里，任由自己惆怅痛苦着。
  突然，一阵奇怪的声响引起了绪娅的注意，那是大门传来的声音，听上去好像是有什么人妄图打开门锁。
  走错了吧……绪娅疑惑地看着大门，但是这种眼神很快变成了惊恐。
  【碰!碰!】
  如果说刚才的声音像是窃贼一样偷偷摸摸的，那么现在的撞门声就是匪徒那样地暴躁。
  这个动静，只能证明一件事，有人正打算强行闯入。
  绪娅很快地警觉起来，准备起身去用什么东西撑住门板，但是还没有来得及走到门边，绪娅就听到了一声巨大的碰撞声，接着就是金属落地的铿锵声。
  随即，大门就失去了保护作用，被人粗暴地推开了，一个衣着古怪的家伙用墨镜下面的眼睛看了四周一眼，走进了绪娅的公寓，手上还提着一根撬棍，而公寓门前的地上，已经变形的门把手孤零零地躺在那里。
  情况已经很明显了，刚才那阵巨大的噪声就是这家伙强行打开门的时候发出的，手上的撬棍很明显就是证据。
  看来对方来者不善。
  绪娅连忙退到了茶几后面，警惕地问道。
  【你是谁？强行闯入到底想干什么？你这样我可以报警的!】
  【报警？绪娅酱，你觉得报警不会影响你的公众形象吗？】
  【你怎么知道我是谁……等等……你这家伙……是那个变态跟踪狂？】
  【说是变态太过分了啊绪娅酱，我可是你的忠实粉丝，自从你出道，我就一直关注你的。】
  说着，他摘下了墨镜和口罩，露出了本来的面目。
  消瘦的脸颊，杂乱的胡渣，年龄大约在二十岁上下，看样子像是落魄的大学生。
  【为了支持你，我可是投入了不少。我这么支持你，你每次却连看都不看我一眼，没有办法，绪娅酱你不注意我，我就只能来找你了。】
  【咕……谁需要你来看我，快点出去!否则我就叫人了!】
  【叫人？哼哼哈哈哈!绪娅酱，我刚才可是破门而入的，要是有人的话，不就糟糕了？】
  【你这家伙……莫非……】
  【放心，用麻药迷昏了而已，没有什么大碍。不过，是不能来阻止我了。】
  【……】
  绪娅沉默了一会，突然拿起一个坐垫朝着对方扔了过去，趁着对方愣神的时间，迅速地跑向门边。但是就在擦身而过时，对方反应了过来，一拉住了绪娅的手，另一只手则是掐住了绪娅的脖子，将她按倒在了地上。
  【反抗可不是乖孩子……看招!】
  死死按住挣扎的绪娅，另一只手从口袋中拿出了一个喷雾剂。喷雾剂喷出白色的雾状气体，顿时被绪娅吸收了进去。做完这件事，对方收回了手，而绪娅则是剧烈地咳嗽起来。
  【咳咳……!你这家伙……对我做了什么……】
  虽然脱离了束缚，可是绪娅却惊恐地发现自己的全身都没有了力气，变得软棉棉的，身体都不受控制了。
  【呵呵，没有什么，只是往防狼喷雾里面加了点有趣的东西而已。哦哦，这幅场景真是……大名鼎鼎的绪娅酱就这样毫无防备地躺在我的面前……】
  对方喘着粗气地附身下去，近距离地观察着绪娅的脸，绪娅虽然感觉很恶心，但是也无可奈何。
  在贪婪地嗅了嗅绪娅身上的味道之后，对方将视线转向了绪娅的胸前，目光变得炽热起来。
  【不愧是绪娅酱……身材真好啊……这身衣服很压抑吧，放心，我马上将它们解放出来……】
  说着，对方粗暴地撕开了绪娅的上衣，听到衣物破裂的瞬间，绪娅发出了一声悲鸣。
  【不要!】
  【哦哦……这个……太美了……绪娅酱的肌肤……这样下去，我可是会忍不住的啊绪娅酱!】
  【住手!】
  【唔!】
  正在绪娅陷入绝望的时候，一个声音仿佛带来了曙光，紧接着，绪娅就发现跟踪狂手捂着眼睛倒在了地上，痛苦地哀嚎着。
  【绪娅!没事吧？来，我扶你起来。】
  铃音看到绪娅的样子，连忙将一件衣服披在了绪娅身上，伸手将绪娅扶了起来。
  【你……怎么会……】
  【我拜托矢理，用手机的信号找到了绪娅你，刚才看到那个家伙想要侵犯你，于是就用刚才买的柠檬汁泼到他的眼睛里面，我想他应该暂时没有办法再行动了。我们快点走吧。】
  【等……等等……你为什么要来找我？明明我都主动离开了，你还要自讨苦吃……】
  【因为绪娅肯定是顾忌我才走的啊，我怎么能不管嘛。而且，我也有很多话想要和绪娅说。其实我一直都没有因为自己变成那样而怨恨谁的，也并没有觉得那样不好……实际上，我学到了很多的东西，之前自己如果一直那么下去的话，也许根本没有机会知道这些东西。天才也许固然是很好，但是……天才是无法真正融入大家的。因为思维什么的都不一样，我觉得，我能变成现在这个样子，虽然有些脱离我原先的意愿，但是我还是很幸福的。总感觉自己变成了更加优秀的自己，这种感觉吧……所以，绪娅你完全不用内疚的，我没有恨过你，相反，我其实一直很想见到绪娅呢。小学的约定，实现了呢。】
  【……你真是白痴一个，你这样没有任何作用的。】
  【怎么会没有用呢？绪娅不是要和我一起表演的嘛？没有绪娅，我自己一个人可不行呢。你说对吧？】
  【……你这家伙……要我怎么说你好……】
  【嘛，我已经原谅绪娅了啦，所以和我回去吧？去白公馆，间桐小姐可是很担心我们呢。】
  【……拿你没有办法呢。】
  【等等!你们难道就想这么走了？!太不把我放在眼里了吧!】
  跟踪狂揉了揉眼角，勉强睁开眼睛怒视着两人，眼中充满了血丝，看上去蛮痛苦的。
  【居然还用柠檬汁泼我的眼睛……你是不是不想活了!】
  【不准你碰绪娅!我告诉你，我已经告诉水月家了!你最好老实地自己离开，否则别怪我不提醒你!】
  【我管你是水月还是什么!今天我就不信了，还治不了你们两个小丫头!】
  跟踪狂疯了一样挥舞着撬棍，丝毫不怜香惜玉地向铃音击打过去。铃音连忙闪身躲开，绕着茶几和跟踪狂周旋起来，并且趁着跟踪狂体力不支的时候，上前夺去了撬棍，又灵巧地一跃，躲开了后者的反扑。
  【可恶……你这家伙!】
  【想要抓到我……你还早着呢！】
  要是那么容易被抓到，自己也就不是铁面鬼的学生了。
  【别得意得太早!】
  【唔!】
  随着体力下降，铃音的动作也变得迟缓下来，跟踪狂抓住机会，一把掐住了铃音的脖子，将她提了起来。
  【咳……咳咳……】
  【嗯？这不是圣人铃音吗？难怪……也只有你有胆子来救绪娅酱了。不过，你很碍事啊，要先让你老实下来才行。】
  跟踪狂说着，顺手将铃音扔到了墙上。后者闷哼一声之后，软软地瘫倒了下去。
  【铃音!】
  【失去意识了呢，那么接下来……嗯？这是什么？】
  【滴滴滴……】
  【唔哇!!】
  跟踪狂脚边的一个小机器人，突然释放出了一道电弧，将跟踪狂瞬间击倒在地。而矢理也匆匆地跑了进来 。
  【大哥哥……还是来晚了啊……】
  矢理无奈地叹了一口气，让女仆将绪娅和铃音都抬上了车，送往了医院。
12.找回曾经的羁绊
                                          找回曾经的羁绊  唔……头好痛……好像要裂开了那样，尤其是后脑，简直就是在考验我的疼痛神经。
  对了……我应该是被那个家伙丢到墙上撞到头了吧……该死……不知道之后怎么样了……
  我奋力地睁开眼睛，发现眼前是一片灰白的天花板，鼻尖好像还能闻到消毒水的刺鼻味道。
  【大哥哥，你醒了吗？看来是没事了呢。】
  【矢理……这里是……医院吗？】
  【是的哦，是附近最好的医院，这里可是VIP套间哦，好好感谢我吧。】
  【的确要谢谢你……是你解决了问题然后把我送到这里了吧？那个跟踪狂，抓住了吗？】
  【放心吧，那个变态已经被扭送到警察局了。我想马上就可以制裁他了，大哥哥你就安心地休息吧。虽然不至于脑震荡，但是还是要好好休养才行。】
  【也是呢……我的后脑现在痛的要命……啊，对了，矢理，绪娅呢？她应该也需要治疗吧？】
  【嗯，一点化学药剂，已经让医生帮她解除了。但是，她接受完治疗就走了呢，我也拦不住。不过，已经通知她的经纪人了。】
  【是吗……啊啊……本来都以为绪娅已经放下芥蒂了，这下我受伤了，恐怕又要忙一阵了……】
  【大哥哥真是繁忙呢，但是，她好像把手机关机了哦。老办法已经不管用了。】
  【啊啊……头疼啊……】
  肉体和精神上的头颅疼痛，让我不得不躺在床上，浑身传来的疲惫感，让我无力地躺在床上，感觉一点微小的动作都是奢侈一般。
  【大哥哥，我有一点不明白。为什么非要去管她呢？学园祭这种东西，大哥哥自己也可以搞定的吧？说清楚的话，没有人会说什么的不是吗。】
  【就是因为，不能只有我，我才这么努力的啊。这不只是学园祭的问题，绪娅曾经是我最好的朋友，现在她也一定也很珍惜友情，所以，不能不管啊，那样绪娅就太可怜了。】
  【但是，凭着大哥哥你这个样子，你又能做什么呢？现在你还不能出院哦。】
  【唔……这种事情我也知道啦。但是，要做什么才行啊，学园祭可是一周后就开始了。矢理，我什么时候能出院？】
  【休息三天，观察三天，估计没有什么时间去管闲事了哦。】
  【怎么这样……这样要怎么找到绪娅啊……】
  我将头沉在枕头里，用有些眩晕的大脑不停地思考着。
  功夫不负有心人，我还真的想到了一个很棒的主意。
  绪娅，不是诗音的粉丝吗？如果去找诗音确认一下绪娅的账号的话，运气好的话也许能通过技术跟踪手段找到绪娅。
  于是，我找到了我的手机，拨通了诗音的电话 。
  【喂，我是诗音，乐宫先生，有什么事情吗？】
  【诗音，麻烦你看一下，绪娅的账号最近有没有看你的作品什么的。】
  【唉？好……我知道了，我帮你去看一下。啊，的确有，就在刚才。是之前的一张，但是内容不是太令人高兴呢。是因为伤害了对方而内疚的一张插画，不过的确有绪娅浏览的痕迹，就在两分钟之前。】
  【好，我知道了。那么，绪娅的账号是什么？麻烦告诉我。】
  我一边让那边的诗音念着绪娅的账号，一边让身旁的矢理记录下诗音口中的内容。
  很快，能提供重要信息的账号就被记在了电脑上。
  【好，这样就没问题了。多谢诗音了。】
  【嗯……不用谢，那个……如果可以的话，有事也请多多找我帮忙吧。】
  【嗯，必要的时候一定会的。】
  我挂断了电话，连忙让矢理追逐账号的位置。矢理轻轻地点了点头，在键盘上迅速地敲打着，很快就有了收获，不愧是水月家的大脑啊。
  【根据坐标显示，应该是在一个小旅馆里，位置没有变化，看来的确躲在那里。具体位置已经确定了，那么，大哥哥准备怎么样行动呢？你现在可是除了躺在病床上以外都不能做哦。】
  【嗯……这个问题我也在想……不能自己去的话，就一定要用什么信物直间接地说出自己要说的话，但是那种东西要怎么做啊……录音？唱歌？还是纸条呢……】
  【如果是我的话，会根据对方的标签来决定哦。比如对于战士来说，一颗子弹就是最好的信物，对于艺术家来说，就是画笔，至于绪娅的话，应该是麦克风或者录音带什么的？】
  【因为是歌手吗……但是，这个应该不是绪娅最有代表性的身份吧……我想想……绪娅的话，应该更像……】
  更像什么呢……对了……
  【绪娅是阿宅啊，这个可是从小学开始就是这样了。而且，我和绪娅也是因此相识的，约定也有关。这样来说的话，我就要想想阿宅喜欢什么了。】
  海报？游戏？还是明信片？
  嗯……手办……会怎么样呢？
  对了，如果是那样的话，也许可行啊。
  【矢理，这次要拜托你帮我这个忙了。帮我，去买个手办可以吗？】
  【唉？手办？那个可行吗？虽然御宅族的确都很喜欢，不过感觉不是很特殊啊。】
  【放心啦，如果是那个手办的话，一定可行的。】
  没错，绪娅看到那个一定可以明白的。
  明白我想重拾和绪娅的羁绊的意图。
—————————————————————————————————————————
  【呼……你究竟又是怎么找到我的？我明明应该已经把手机给关掉了才对。】
  【只是用你的画站账号对应到了你的位置而已。这个都要多亏大哥哥呢，他想到的主意。】
  【那个笨蛋……明明就算找到我也没有用的。】
  绪娅神色寂寞地坐在了床上，低声问矢理。
  【那个家伙，到底为什么要这么做啊？明明都因为我受伤了，如果不是你赶来的话，也许就不只是受伤了……】
  【所以，你说因为内疚才躲起来的吗？】
  【只是内疚的话，那种情感对于我来说已经几乎没有了。但是，我待在那个家伙身边，根本只会添麻烦而已。仔细想想，我根本没有为铃音做什么事情，但是那个家伙却那么傻地在帮助我。这样的事情，太不公平了。所以，我才跑啊。那个家伙该去帮助其他人才对，我没有那个资格。我劝你还是回去吧，我马上会和七由子联系的，会用另一个身份再出道。虽然是逃避现实，但是这就是我的处事方式。眼不见，心不烦。】
  矢理看着颓废的绪娅，默不作声地拿出一个手办，放在了绪娅的旁边。
  【……美焰？什么意思……？】
  【这个是大哥哥让我买来的，他说你知道这个手办的意思。看来你的确知道这个手办吧。】
  【当然知道……当初我给铃音的手办本来就是一对，只是我只买到了小圆而已，但是美焰的没有买到。圣人铃音……你到底在想什么？】
  【这两个手办有什么特殊的意义吗？还要刻意凑成一对。】
  【小圆和美焰是很好的朋友，因此有互为一对的手办。】
  【原来如此，那不就很简单了吗？大哥哥送这个给你，就是想和你和好啊。】
  【我都说了那不可能的……手办我很喜欢，但是我没有资格收下。】
  【你这家伙，该说你是顽固呢还是守原则呢？啊，对了，大哥哥好像还在手办的背后弄了什么手脚，你要不要看看？】
  【手脚？】
  绪娅疑惑地看向手办的后背，看到了上面几个奇怪的符号，看完这几个符号的瞬间，绪娅感到心头一震，一滴泪水不自觉地就钻出了眼眶。
  这些符号，绪娅熟的不能再熟了。别人永远看不懂，但是绪娅可以。
  因为，这些符号就是当年的绪娅和乐宫创造的暗号。
  如果将符号按照记忆翻译过来，就是一句很精炼的话。
  【这个是小圆的回礼，这次轮到我提出约定了哦。学园祭上再见吧，我们要加油合唱呢。】
  很少的字，但是绪娅仿佛亲眼看到了铃音温柔的笑脸。
  不介意之前发生的一切，想和绪娅一起合唱，不想让两人就这么变成陌路人的想法，很清楚地表达了出来。
  看到绪娅感动的样子，矢理难免有些惊讶。
  只是一个手办，莫非真的有效吗？
  【那么，我猜，你已经明白大哥哥想要说的话对吗？那么，你的态度如何？】
  【……我不知道，我现在的确感到铃音的好意了，可是……我也许无法突破自己的心理障碍……】
  【这样的话，就想用这几天好好想一想吧。到学园祭的时候，去看看也许就会有解决的办法了哦。那么，我的任务完成了，再待下去也没有什么意义了，也该走了呢。啊，另外，这个地方不适合长期居住，我会给你安排一个更舒服的安置所。毕竟，偶像住在这种小旅馆里面，很奇怪吧。】
  矢理说着，将一封推荐信放在了桌上，给绪娅说明了使用方法之后，离开了旅馆。
  绪娅愣愣地看着推荐信，缓缓地伸出手拿起了推荐信，然后眼神一闪，开始收拾起行李。
  【……美焰啊。】
  绪娅眼神流动地看着手中精致的手办，心中竟然有一股暖流流过。
  好好珍惜吧，这个可是我第一次收到回礼这种东西呢。
  学园祭的话……去看看吧。如果铃音真的想和好的话，我……
  无法拒绝吧，因为我已经拿那个家伙没有办法了呢。
  有些期待学园祭了啊……
13.弃车而行
                                               弃车而行  【看上去很麻烦呢，缠着那么多绷带啊。】
  【这些都是医生们大惊小怪啦……其实我觉得都没有问题了，已经不痛了的说。】
  【嘛，以防万一，还是多多休息为好。但是，这样能够赶上学园祭么。】
  【嗯，没有问题。虽然白天的活动没有办法参加，不过傍晚左右应该就可以到达的，正好能赶上演唱会的时间。】
  【那么就好，虽然我不想勉强你，不过毕竟这是大家都很期待的事情，所以最好是不让大家失望。】
  【嗯，我明白的。啊，对了，校长，我受伤这件事没有告诉其他人吧？】
  【放心吧，我连麻野都没有说，其他人更不可能知道了。她们都认为你们还在训练，虽然奈奈子有询问，不过我帮你挡过去了。你现在只需要好好养伤就好了。】
  【谢谢校长，这段时间麻烦你了。】
  【没事，我以为你们在间桐那里就不会有事，没有让蒂尔夫保护你们，说到底我也有一些责任。就算我给你的道歉吧。】
  铃音看着闭着一只眼的明理，露出了感激的笑容。
  在学园祭的当头，圣斯蒂安最近应该非常繁忙，明理能来看自己，铃音已经觉得很欣慰了。
  【对了，绪娅那边怎么样了？铃音酱你知情吗？】
  【嗯，矢理那边每天都会把绪娅的近况通报给我的。最近绪娅的情绪好像已经稳定下来了，而且逐渐在往积极的方向发展。我想应该是手办战术起效了吧？】
  【哦？是你的主意让绪娅恢复过来的嘛？真是奇怪，既然有这种才能，为什么用在勾搭女孩子上啊，一定百发百中的哦。】
 【那是什么奇怪的想法啦……我只是和绪娅约定好在学园祭上合唱而已。又没有什么特别的意思……】
  【唉……铃音酱还是一如既往地迟钝呢，也难怪奈奈子会那么辛苦了。】
  【辛苦？校长你刚才说了什么嘛？】
  【没有，什么都没有哦。既然你已经和绪娅酱约定好了，那我可以信任你，让你去履行这个约定吧？】
  【嗯，请放心吧，我会解决好的。这件事之后，绪娅应该也可以恢复到原来的状态了。这件事就解决了呢。】
  铃音说着，一副如释重负的样子，明理看到铃音的表情，不禁捂着嘴轻笑了起来。
  【铃音酱已经完全熟悉这种节奏了呢，习惯混乱的生活了吗？】
  【某种意义上都拜校长你所赐啦……锻炼出这种心境也是没有办法的事情。】
  【但是，正是因为如此铃音酱身边才聚集那么多的美少女吧？这点你可要感激我哦。】
  【感激的原因何在啊……】
  【嘛，之后铃音酱你就会知道了，现在先不说这些。我现在最担心的是，铃音酱你现在要住院不能和绪娅训练，你们实际的训练时间其实不算长。这样的你们，能完美地配合起来吗？】
  【嗯，我相信一定可以的。因为我和绪娅约定好了，因此我们都会全力以赴，只要两个人心意相通的话，就能唱出最默契的合声。】
  【哦？那么自信吗？虽然你们的确都是音乐方面的天才，但是风格可完全不同哦。】
  【这个，和风格没有关系的，只要是用同一种情感在唱，声音就会不自觉地趋同，这个是妈妈昨天告诉我的。我也因此获得了自信。】
  【如果是由依夜这么说的话，那么应该就是那样了。这样我也放心了，那么，问题差不多问完了。我就让铃音酱你好好休息吧，如果有什么事情的话，尽量打电话给我吧。】
  【嗯，谢谢校长。】
  明理摸了摸铃音的头，调皮地眨了眨眼睛，随即推开病房的门走了出去。
  门外，蒂尔夫已经早早地在那里等待着了。看到明理露面，连忙走了上去。
  【夫人，铃音大人的状况怎么样？】
  【放心吧，铃音酱还是很元气的，看样子恢复得不错。蒂尔夫你用担心。】
  【夫人你这么说，我就放心了。如果铃音大人出了什么事情，我就会内疚了。】
  【嘛，反正都没有问题，现在一切太平呢。不过，蒂尔夫会那么担心铃音酱，还真是出乎我的意料。】
  【因为铃音大人是大小姐的朋友，所以很重要。】
  【是吗，因为是麻野的朋友啊。嗯，原来如此，稍微明白一点了。铃音酱真是了不起呢。】
  【……夫人，请不要那么开我的玩笑。】
  【听出来了嘛？果然蒂尔夫比铃音酱聪明得很多呢，嘛，抱歉抱歉，情不自禁嘛。】
  【夫人不愧是夫人呢。话说回来，那件事不告诉铃音大人真的可以吗？毕竟这件事也许又会给铃音大人带来麻烦。】
  【嘛～蒂尔夫都说了啊，我就是我，不腹黑一点，就不是我了不是吗？那件事就是要到一定时候说出来才好玩嘛。】
  【我明白了，我尊重夫人的意志。】
  【嗯，那么我们就好好期待学园祭的到来吧。事情一定会越来越有趣的～】
  明理的脸上露出了邪魅的笑容，和蒂尔夫缓缓离开了医院。
  【阿嚏……啊咧，奇怪……为什么突然会脊背发寒呢……】
  铃音摸了摸鼻子喃喃着，弯起身子缩进了被子里面。
  【呼……暖和多啦……】
—————————————————————————————————————————
  【唔～啊，果然还是外面的空气比较好啊，医院里面的空气都是消毒水的味道，虽然不至于难闻但是的确没有新鲜空气好呢。】
  我站在医院的门前，惬意地伸了一个懒腰，感觉到无比的舒适。
  中午，我办理了出院手续，终于可以从医院里出来，恢复自由身了。
  现在，我只需要赶去学校，然后去和绪娅汇合就行了。合唱完之后，去邀请麻野，今天就可以完美结束了。
  虽然要邀请麻野有些麻烦，不过可能性还蛮大的。
  现在是中午，从医院到圣斯蒂安驱车的时间不长，看来时间还蛮充裕的。
  【滴滴。】
  一辆黑色的汽车按着喇叭停在了我的面前，随着车窗的摇下，蒂尔夫的脸就显露了出来。
  【铃音大人，我来接你了。看来您已经完全康复了呢。】
  【嗯，我现在可是元气满满呢。只等演唱会上上大显身手了。那么，我们快点走吧，早一点到的话，也可以和绪娅沟通一下。】
  【嗯，请您上车吧。我现在就送您去圣斯蒂安。】
  【拜托了。】
  我拉开车门，坐进了车内，系好安全带之后，蒂尔夫直接驱车前往了学校。
  一路上没有什么意外，连红灯也没有多少，应该可以说一路顺风，平稳地前进着。
  就在我以为就会这样平淡地过渡到学园祭的时后，意外突然发生了。
  【!】
  不知道为什么，蒂尔夫突然踩下了刹车，车子猛烈地前倾着，在一阵刺耳的刹车声之后停了下来。
  【唔……蒂尔夫……怎么了？突然停下车子来……】
  因为急刹车，我的头撞到了前座，还好质地比较柔软，没有什么大碍。但是蒂尔夫为什么要突然停车呢？为了解除心中的疑惑，我按着额头看向前座的蒂尔夫。
  后者面色凝重地打开车窗，伸出头去看了看，随即一脸歉意地回过头对我说道。
  【铃音大人，前面的路段好像发生交通事故了，现在无法通过。】
  【交通事故？？】
  我惊愕地伸出头去看，很快就看到了事故的现场。
  看上去好像是十足路口一辆大卡车和一辆客车相撞了，两辆车看上去都受到了不少的损害，现场全部都是破碎的铁片。前面的车已经完全堵死了，将现场团团围住，根本没有办法过去。
  【……怎么这样……】
  【铃音大人，请不要担心，我先去做一下调查，请您稍安勿躁。】
  蒂尔夫说着，走下了车，前去前方询问着事故的情况。几分钟之后，蒂尔夫回到了车上，将手上的本子翻了开来。
  【交通事故是由于闯红灯造成的，造成的伤害非常严重。暂时没有办法将车移开，现在必须要等待救护车到，再让吊车处理现场，可是，从这个路段平时的繁忙度来看，在这种因为交通事故而陷入半瘫痪的交通情况下，救护车要到的话……恐怕无法保证在约定的时间之前赶到。】
  【……难道就没有办法了吗？】
  我重重地叹了一口气，心中惴惴不安。蒂尔夫看着我，沉吟了一下提议道。
  【办法，的确有。这里距离圣斯蒂安已经不算太远了，如果铃音大人能够坚持的话，可以跑到学校。可是，铃音大人的体质……】
  【这个你放心吧，我对于逃跑还是有自信的。如果不是很远的话，我能坚持的。】
  【那么，铃音大人，你就按照我给你的路线行进吧。】
  蒂尔夫说着，拿出地图对比着实际的场景给我详细说明了路线，我将它牢牢地记在了大脑里之后，让蒂尔夫给校长打个电话，自己则是迅速地打开车门，奋力地奔跑起来。
  但是，我果然还是对自己的身体素质太自信了。
  如果按照蒂尔夫的路线来，我的体力也许真的无法支撑。
  【……】
  就在这时，我看到了一条小巷，如果没有记错的话，这里应该是一条近路。
  但是……蒂尔夫好像说过这里的治安不是太好。
  ……要抄近路吗。
  如果不抄近路，无法及时赶到学校的话，绪娅那么就有可能……
  【没问题的……我接受过训练，没有那么容易出事的。】
  我自我鼓励着，下定了决心，转身跑进了小巷中。
14.默契全开吧
                                            默契全开吧  如果你有一个调查能力超级强的朋友，那么千万不要质疑她所提供的信息，也千万不要抱着侥幸心理把运气堵在小概率事件上。否则的话，你就只能自讨苦吃。
  而我就是那个不听蒂尔夫的话，自作自受的笨蛋。
 刚刚踏进这条小巷几分钟，我就被一伙暴徒围住了。从他们脸上凶戾的神色来看，好像是那种不会中美人计的人，这些家伙貌似只是为了抢劫而已。
  但是不巧的是，我的身上恰好没有多少值钱的东西，因为它们都被蒂尔夫暂时保管着。况且刚才走得太匆忙，好像连电话都落在车上了。
  虽然我是觉得，这些家伙不会伤害一个看上去很像一个可爱的女孩子的人，但是问题在于，他们让我彻底无法继续前行了。这样下去的话，赶不到学园祭就糟糕了。
  【那个……我身上真的没有什么财物，你们也不会伤害女孩子的吧？既然这样，可不可以先放我走呢？】
  看着身边的几个男人完全没有离开的意思，我于是试探性地询问道。
  一个精干的中年男人看了我一眼，冷笑了一声说道。
  【别装了，你这个样子怎么看都是哪家的大小姐，身上难道一点财物都没有吗？】
  【我没有骗你们啊，我的东西都在车上，刚才出来的时候忘记了啊。】
  【那么，就打个电话，让人来赎你。】
  【手机也掉在车里面了……要不……你们把手机借给我？】
  【哈？你以为我是白痴啊，你用我的手机打电话，这样就方便找到我们了，这种自掘坟墓的事情谁会做啊，好了，别跟我玩花招，早点把身上的值钱东西交出来，我们就放你走。】
  【你们怎么就不相信我呢……就算你们想要钱，我也没有办法啊。我现在有一件很重要的事情要做，拜托你们让我走吧，我可以之后也带双倍的钱回来。】
  【放你走了你还会回来吗？好了，没有钱就老实待着，你这么可爱，说不定哪个路过的家伙都会花钱赎你呢。实在不行的话，我们就把你绑了拿去卖钱。你这种优品，一定能换大价钱的。】
  【你们……】
  【所以，别胡思乱想了，想想怎么筹钱吧。】
  身旁的男人说着，倚着墙壁点上了一根烟，悠闲地吸了一口，看这个样子完全是准备和我耗了。
  这些家伙……明明知道我有急事，就是不放我走，但是这个时候我上哪里去找钱啊……
  时间还在一分一秒地流逝，时间越来越紧迫了，这样下去的话……会赶不上的。
  我看了看周围的其余几人，很悠闲地在互相闲谈，但是包围圈丝毫没有松动。
  他们现在放松了警惕，要不要……硬来试试？现在这个样子的话，应该可以先放倒一个。可是没有合适的武器，就算打倒一个我也会被瞬间制服的。
  可恶……这个样子下要怎么办啊……如果有谁来帮我就好了……
  我刚刚想到这里，眼前忽然窜过一道黑影，随即一个男人就痛苦地捂着脸倒在了地上，不住地呻吟着。
  突如其来的事件，让几个人顿时警觉了起来，迅速拿起了武器，恶狠狠地看向四周。
  又是一道黑影掠过，一个家伙又倒下了。
  面对这种有些灵异的状况，我和暴徒们都有些惶恐，不过很快我就安下心来。
  因为一只黑猫从阴影中走了出来，它的瞳色是妖魅的金色和诡异的血红色，看上去有种摄人魂魄的美感。
  暴徒们很明显地愣了一下子，我想他们应该没有想到将自己的同伴击倒的家伙只是一只猫。
  不过，只把佩奇当做一只猫的话，可是会吃大亏的。
  转瞬之间，佩奇就飞身跃起，在每一个暴徒的脸上都留下了一道道抓痕，暴徒们的脸全部布满了纵横的血痕，失去了战斗能力。
  最后，暴徒们落荒而逃，我终于可以继续前进了。
  和佩奇道谢之后，我看了一下天色，已经有了一点昏暗的感觉，看来时间很紧张啊……得赶快才行了。
  我用自己最快的速度在蜿蜒的小巷里前行着，不知道是不是有佩奇的保驾护航，一路上意外地顺利。
  抄近路的效果很明显，很快我就接近圣斯蒂安了，只要在跑过这两个街区，就可以赶上了。加油啊……我的身体，再快一点啊……
  就在我全神贯注地调动身体的每一点力量用来加速的时候，地面上被我忽视的一块石头让我的步伐猛地一滞。
  由于巨大的惯性，我重重地摔到了地上，还向前滑行了一段距离。
  【呜……好痛……】
  该死……这下膝盖绝对受伤了，而且伤势应该不轻啊……
  两脚又痛又麻……可恶……到极限了吗……
—————————————————————————————————————————
  【怎么还没有到……应该用不了这么久的才对啊。】
  绪娅看着手表，时间已经迫近演唱会开始的时间了，可是铃音还是没有出现，这让绪娅感到了一阵莫名的焦躁和不安，这种情况是之前没有过的。
  【那个家伙……不会爽约吧……】
  绪娅看着手中的美焰手办，轻轻地叹了一口气，这种心神不宁的状态，实际上是很难顺利完成演唱会的。绪娅也深知这一点，可是每当时间流逝一分钟，绪娅心中的失落就会增加一分。这已经不是她能控制的了。
  【铃音她……还没有来吗？】
  【嗯……也许路上遇到什么事了，也许是我误解了她的意思，她其实根本不想来吧……】
  【别那么想，铃音一定会来的，只是可能迟一些。】
  七由子按住绪娅的肩膀，安抚着后者的情绪，一边好像在思索什么一样皱起了眉头。
  像是犹豫再三的样子，七由子用歉意的语气说道。
  【但是……时间已经到了，绪娅，我想你恐怕要先独自一人上场了。我们现在，只能祈祷铃音快点赶到，在那之前，绪娅你可能要一个人独唱。很抱歉……但是这个我无能为力。】
  绪娅听完七由子的话，落寞地垂下了头，将美颜的手办放到了一遍，看着七由子说道。
  【我明白，我理解七由子你的苦衷。那我现在就去了，会努力唱好的。】
  【拜托你了……】
  在七由子的目送之下，绪娅强撑起笑脸来到了舞台上，用和以往一样的开场迅速点燃了现场的气氛，从外人看来，绪娅不仅没有情绪波动，甚至还状态正佳。
  但是绪娅深切地明白现在自己的情况，用三个字来形容那就是糟透了。
  当音乐响起的时候，绪娅的大脑里居然一片空白，基调，歌词，节拍，好像都彻底地消失了。
  这可是在大家面前，如果就这样忘词的话……
  想到这里，绪娅顿时被深深的恐惧所笼罩了，心中更加慌乱，动作也僵硬了起来。
  正当台下的七由子眼睁睁地看着绪娅马上要跟不上旋律，急得团团转的时候，一道天籁之声化解了所有的乌云。
  【鼓足了勇气
  抛开了顾虑
  现在飞奔到你身边
  红着脸唱出来吧
  我的Love Song。】
  随着动听的歌声，铃音微笑着缓缓地现身在聚光灯下，这再一次引发了观众们的激动的呼喊。
  绪娅有些愣愣地看着铃音，眼中充满了惊喜。
  铃音对着绪娅眨了眨眼，伸出右手紧紧地握住了绪娅的左手，给后者递去了一个鼓舞的眼神。
  绪娅立刻心领神会，开始跟着音乐放声歌唱起来。
  不仅绪娅恢复到了正常状态，两人的默契仿佛也无师自通地达到了堪称完美的地步，两人紧紧相连的手就好像是一个连接器，将两人变成了一个人。
  七由子看到这个场面，放心地长舒了一口气，露出了安心的笑容。
  而台上，两人渐入佳境的配合，也不断地刷新着观众呐喊的分贝。
  【你真是笨蛋笨蛋大笨蛋啊
  但是我还是喜欢喜欢超喜欢啊
  对于我的示好迟钝无比
  可是关键的时候又总在身边
  无法见面会感到寂寞
  和其他女孩子谈话也会醋意横生
  我想除了喜欢没有理由了
  但是但是还不能说啊  
  这种事情你也应该察觉到了吧？
  男孩子就是应该主动不是吗？】
  两人逐渐在歌声中感到了彼此的存在，这个时候一切的隔阂都崩解了，现在的她们只是想歌唱而已。
  【其他女孩时刻不停地发动进攻
  No!现在已经不可以犹豫了
  必须要去全力争取
  但是为什么还是无法察觉我的心意呢？
  吃醋是必须的吧
  因为这是女孩子的天性啊
  但是你还是不明白
  一副木然的样子
  你是情感的白痴
  所以我要主动出击
  现在鼓起勇气来到你的面前
  深呼吸着忍住害羞
  告白的话语
  现在已经无法停止
  No asking why
  因为我已经恋上你
  这就是我的Love Song 
  之后也请多多指教了哦～】
  完美地唱完最后的一句歌词，演唱会有了令人满意的结局。
  两人携手向大家鞠躬示意，在掌声和欢呼声中，回到了后台。
  【呼……赶上了呢。还好最后时刻赶上了。】
  【……谢谢你，如果不是你的话，我不可能完成这么好的演唱会。】
  【没有我们任何一个人，都没有办法完成呢。绪娅不用道谢。啊，对了。】
  铃音拍了拍手，走出了后台，半分钟之后，她拿着小圆的手办赶了回来。
  【这个是……】
  【美焰的手办还在绪娅那里吧？我在想，要让两个好朋友见一面才行呢。】
  【嗯，我明白了。】
  绪娅点了点头，拿出了美焰的手办，将它和小圆的手办靠在了一起。
  【约定……实现了呢，两个都是。】
  【是啊，两个好朋友也终于又在一起了呢。】
  两人对视了一眼，默契地笑了出来。
  今天晚上，注定是属于两个分别已久的好友的。两对朋友都是如此。
15.争夺战开始
                                           争夺战开始  【嗯……果然还是看不习惯啊，明明是铃音进去了，乐宫却走了出来。】
  绪娅用奇怪的眼神看着我，好像根本就不认识我一样。
  【你不是都知道我的身份了吗……居然会不习惯……嘛，形象变化太快的确也是事实，有些时候我都会不习惯。但是，接下来的环节有必须要我出现不可，我也没有办法啊。】
  【呼……随便你，那么，关于舞伴，你已经想好要找谁了吧？】
  【啊，我准备去找一个没有朋友，但是又很不坦率的家伙。】
  【直接说麻野不就好了吗？嘛，稍微也想到是这个情况了。那么，现在要走了？你的膝盖没有问题吧？】
  【放心啦，我已经仔细包扎过了。接下来又不需要做什么运动，只是跳舞而已。总不会接下来就宣布，让一堆人来追我吧？】
  我轻松地说着，扣上了袖口的扣子，校长给我准备的衣服意外地合身，而且也非常适合我。
  但是……是我想多了吗……感觉这身衣服比起跳舞来好像更适合运动。
  嘛……还是不要多想，总之现在先去找麻野吧，要先想好怎么说服那个傲娇的大小姐才行。
  正当我走出后台，组织着言语的时候，忽然响起了广播的声音。
  【这里是明理～大家能听到我的声音嘛？】
  啊咧……校长？她这个时候要通知什么吗？可是应该没有什么可以通知了才对啊。
  【……!】
  等等……莫名其妙地感到了一丝凉意……莫非……
  【现在，我宣布一下下面的交谊舞的规则哦～那些没有找到舞伴的女孩子们，现在给你们一个机会哦～只要你们能抓住乐宫，那么他就会成为你们的舞伴哦～】
  哈？那种事情我怎么没有听说过？等等……这么说起来，那天校长来看我的时候我就觉得有些不对劲……难道那个时候就已经策划好一切了吗？这个恶魔啊！
  【另外，手段不限，时间不限，只要抓住乐宫，找到他衣服里的哨子并吹响，就代表着胜利哦～那么，就请大家各自加油啦～现在我宣布，舞伴争夺战正式开始!】
  不论手段？!这种话听起来很危险好吧!姐姐会杀人的!
  话说回来，耳边传来的浓重的喧闹声是什么？难道都往这边靠过来了吗？别开玩笑了!人怎么会这么多？!
  【还好你没有走远，这样的话，你就跑不掉了吧？】
  【绪娅？等等……你没有必要参加啊！】
  【哦？我可没有说过要放弃攻略你的计划哦？好了，不要反抗，老实让我把哨子摸出来吧。】
  看着摩拳擦掌向我逼近的绪娅，我的脑中迅速地闪过一个念头。
  跑吧。现在不跑的话，会被大卸八块的。
  下定决心之后，我甩开两腿跑了起来。
  饶了几圈之后，我好不容易甩掉了绪娅，刚准备坐下休息一下的时候，面前出现了一张熟悉的面孔。
  【啊，发现乐宫!】
  【奈奈子？你也要参加吗？】
  【你在说什么啊？有关乐宫的事情我怎么会退缩呢？如果我不参加的话，乐宫就有可能被陌生的女孩子抓住了啊。好了，比跑步我可是不会输的哦？】
  如果是和奈奈子的话，虽然也未尝不是不行，但是我却在奈奈子的眼神中感到了危机的味道。
  虽然跑不过奈奈子……但是那种事情不试试怎么会知道呢？
  这么想着，我又开始了新一轮的竞速比赛，但是奈奈子粘的很紧，如果不是一群女孩子隔断了我和奈奈子，恐怕真的要被抓到了。
  但是被一群女孩子追也很难啊！
  前面是岔路……要选那边呢？
  左边吗？等等……那个身影好眼熟……诗音？
  【啊，乐宫先生!】
  【对不起，诗音，我现在停不下来!】
  看到诗音的我，果断选择了右边的岔路。诗音犹豫着好像想追，但是很快就被我身后的人群震慑到了，不知所措地待在了原地。
  这样下去不是办法……躲进教学楼里面去吧。
  我闪身跑进了教学楼，没有多想地躲进了一间教室里面。
  就在我以为自己获得了短暂的安宁时，突然我被一具柔软的躯体抱住了，还没有反应过来，一只白皙的手就在我的身上摸索了起来。
  【嗯，哨子会在哪里呢？】
  【姐姐？？为什么会在这里啊？】
  【因为我在埋伏乐宫啊，和我预料的一样呢。好了，只要找到哨子，我就可以和乐宫跳舞了?，这将是我们之前禁忌只爱的重要一步哦～】
  【唔……姐姐……别乱摸啊……那里根本没有口袋啊！】
  说是在找哨子，其实是在找借口挑逗我吧！可恶……这里偏偏又没有人……这样下去恐怕会忍不住的……不行，要想个办法……对了，试试那招吧？
  我握住了姐姐的手，认真地回过头看着姐姐的眼睛，酝酿着情绪说道。
  【姐姐，我爱你。】
  【呜!我没有听错吧？？乐宫居然亲口说了爱我什么的？那是真的吗？我真的听到了……啊……我现在太幸福了，已经死而无憾了……】
  趁着姐姐沉浸在甜蜜的幸福中的时候，我连忙悄悄地移开了姐姐环住我脖子的手，随即迅速地拉开教室的门跑了出去。
  姐姐也很快反应了过来，连忙想追赶，可是我已经跑出很远，拐过了一个转角，消失在了姐姐的视野里。
  呼……逃过一劫……刚才实在太危险了……姐姐居然在那么诡异的地方设伏……还好我用弟弟计博得了逃跑的时间，否则就game over了。
  接下来不会就有人出现然后想要抓我吧……
  【啊，姐姐，发现大哥哥了哦。需要我帮忙吗？】
  【水月学姐……】
  【因为我没有其他异性舞伴的关系，所以……能和我一起吗？】
  【啊……那个倒是没问题……如果水月学姐没有问题的话……】
  【不可饶恕……加藤乐宫……不能让你破坏神无大人和铃音大人的关系……】
  那又是什么啊！那身奇怪的装扮，又是什么诡异的组织吗？我感觉他们好像并不抱有善意啊……
  算了……接着跑吧。
  一边给水月学姐道歉着，一边再一次跑路。
  艰难地甩开追杀我的神秘组织，结果又被一群女孩子发现了，于是没有办法停下休息。
  【喂！笨蛋！给我站住!】
  一群人当中传出了熟悉的声音，我回头一看，冲在最前面的正好是我这次想要邀请的人，麻野。
  如果没有后面的那么多人的话，我可能就立马停下来了。
  可是问题就是不行啊……
  【抱歉!麻野，如果现在我停下来的话，会被撕碎的啊！】
  这一切都要怪校长……那个微笑的恶魔……
  该死……体力……无法支撑了……这样下去的话早晚都会被抓住……
  算了……我不跑了……这样是根本跑不掉的……
  听天由命吧……
  我看了看后面，虽然现在没有人，但是不代表之后没有人。
  因此，我放弃了抵抗，直接在原地坐了下来，将疲倦的身体靠在了墙上。
  【啊……乐宫哥哥，你在这里干什么？】
  【宇佐美？是你啊……你没有去抓我吗？】
  【唔……我觉得，那样很不好，而且，我想尊重乐宫哥哥的决定。所以，我一开始就没有去找乐宫哥哥，一直等着乐宫哥哥找到舞伴呢。】
  【宇佐美……你果然是我的小天使啊……有你这样的妹妹真是太好了……】
  我忍着感动的泪水，摸了摸宇佐美的头，后者红着脸看了我一眼，犹豫了一下说道。
  【但是……其实我也很期待乐宫能和我跳舞的，但是我一直没有自信……】
  【那么就是说，宇佐美其实也想和我跳舞，只是顾忌我所以没有参加争夺战嘛？】
  【嗯……和我跳舞的胡，乐宫哥哥觉得可以吗？】
  宇佐美抬起头不安地看着我，两只耳朵左右地晃动着，看到这么可爱的宇佐美的样子，我怎么可能说出拒绝的话呢。
  于是我笑着摸了摸宇佐美的头，然后从身上将哨子找了出来，将它交到了宇佐美的手里。
  拿到哨子的宇佐美有些惊愕地瞪大眼睛看着我，小心翼翼地问道。
  【乐宫哥哥……这个真的可以吗？】
  【嗯，放心吧，宇佐美是现在最合适的选择了。吹响它吧。】
  【……好的。】
  宇佐美看着手中的哨子，将它送到了嘴边，非常认真地吹响了哨子。
  【好～哨子吹响了，比赛结束!】
—————————————————————————————————————————
  【乐宫哥哥……大家都在看我们啊……这样有些害羞呢……】
  【嘛，毕竟最后的胜者是宇佐美，让大家有些惊讶吧。好了，接下来要跳舞了哦。】
  【嗯……请多指教……】
  我牵起宇佐美袖珍的小手，带动着宇佐美的身体舞动了起来。说起来感觉真的很奇妙，宇佐美的身体虽然很娇小，但是却意外地和我相性很好，我们的配合意外地没有任何障碍，反而显得很流畅。
  虽然我有些时候需要弯下腰来配合宇佐美，但是我觉得很开心，和宇佐美一起跳舞我竟然有些心跳加速。
 这么说起来……我才发现啊，宇佐美其实是个很可爱的孩子啊。虽然我一直把她当做妹妹，可是如果当做异性来看的话……其实很适合我？
  这种想法……确实很危险啊……
  但是……
我看着近在咫尺的宇佐美的脸庞，竟然有了一种想要kiss的冲动。
  【乐宫……哥哥……？】
  糟糕……眼神对上了……
  这种气氛，竟然有些微妙？
16.托付
                                  托付（宇佐美第一视角）  【乐宫哥哥，我先去睡了，晚安。】
  【啊……哦，去吧，记得要穿衣服啊。】
  【嗯……】
  向乐宫哥哥道过晚安之后，我回到了自己的房间，开始回想起刚才发生的事情来。
  今天晚上，我和乐宫哥哥一起跳舞了，说实话，很高兴，但是，总觉得还有一些躁动的情绪，这种心情很类似兴奋，但是又好像有些区别。
  尤其是当乐宫哥哥看着我的眼睛的时候，这种情绪就更加剧烈了，心脏也嘭嘭地跳着，之前从来没有这种感觉。
  之前和乐宫哥哥在一起，都是很安心，但是很少有这种悸动……想和乐宫哥哥更加亲近……
  我是怎么了呢？好像变得越来越奇怪了……唔……无法用喜欢来形容的话，又该怎么形容呢……我不明白呢……
  【如果是小白的话，会怎么理解呢？小黑对于小白来说是怎样的呢？很重要之外还有其他的东西吗？】
  我抱着小白喃喃着，可是后者是不可能和我说话的呢……我也许只是把小白和小黑代入到我和乐宫哥哥的关系中了吧。毕竟那后面贴着我和乐宫哥哥的名字……但是说到底还是玩偶啊。
  呜……这个时候杏原在这就好了呢，这样就可以咨询一下她了。但是女子学院那么好像也在忙，没有办法给杏原打电话啊……唉……
  我抱着小白唉声叹气着，忽然我的手机响了。
  唉……这个时候谁会给我打电话呢？唔……要不要接呢？乐宫哥哥说要早点睡觉才是好孩子，如果要接电话的话可能会延迟睡觉的时间。
  虽然乐宫哥哥不会骂我，但是总感觉这样辜负了他的期待呢。但是，电话不接又很不礼貌，还是先看一下是谁打来的吧。如果要聊很久的话，就推到明天再聊吧。
  我看了看手机上的屏幕，不禁瞪大了眼睛。
  这个号码我不陌生，是我最亲近的人的号码。可是由于工作原因，她已经很少打给我了。
  啊……再不接的话就要挂了。这么想着，我连忙接起了电话。
  【喂？妈妈……打过来有事吗？】
  【宇佐美，我刚才打电话去学校问过了。你现在搬出女子学院，去别人家寄宿了？】
  【啊……是的……很抱歉没有跟您说……我觉得我自己可以处理所以……】
  【那个我不在意，你早晚都要进入圣斯蒂安。但是，我听到消息，你寄宿的那个家里有男人对吧？那个圣人铃音，其实是男生对吧？】
  【为什么妈妈您会知道？？】
  【哼，果然是这样。你真的长大了啊，现在居然敢无视我的命令和男人同居？你眼里还有我这个母亲吗？】
  【妈妈你听我解释……乐宫哥哥没有那么坏，他很温柔的，和妈妈你说的男生都不一样……】
  【你闭嘴!这种事情我无法原谅!好了，你让那个家伙准备一下，我明天要来看看。】
  【什么？妈妈……这个……】
  【就这么定了!要不，在你们打工的那家店也行!你是怕那个小子暴露身份吧？这样就没有问题了。如果你还认我这个母亲的话，就给我来!】
  【啪。】
  【怎么这样……】
  妈妈把电话挂断了，之前她从来没有这么做过，看来这次妈妈真的生气了……
  该怎么办呢……果然还是去和乐宫哥哥商量一下吧。
  我这么想着，抱着小白打开了房门，随即上楼敲响了乐宫哥哥的房门。
  【宇佐美？这么晚了你来我的房间干嘛呢？】
  【乐宫哥哥……出事了……】
  【唉？出事了？出了什么事？快点进来说。】
  乐宫哥哥有些惊讶，不过很快冷静地让我进了房间。
  我走进房间之后，坐到了床上，乐宫哥哥则是坐到了地板上，平视着我的眼睛，关切地问道。
  【到底出了什么事情？宇佐美你仔细说给我听听。我看看怎么解决。】
  【嗯……其实是这样的……】
  我理了理思绪，将妈妈要来看我们的事情简短地告诉了乐宫哥哥，乐宫哥哥听完，脸上露出了安心的笑容。
  【什么啊……我还以为是什么呢。可以啊，我也觉得宇佐美一直住在我们家对于家长来说可能有些难以接受，也想见见你妈妈呢。这下正好见面了啊。】
  【但是……妈妈听上去很生气……乐宫哥哥可能要被骂的……我不想变成那样……】
  【嘛，不打招呼就把你接到我家，的确有些冒失。我也早就做好挨骂的准备了，但是即使这样，我也不舍得把宇佐美送回去啊。所以啊，我现在可是不担心挨骂，倒是在头疼要怎么把宇佐美留下来呢。】
  【乐宫哥哥……】
  【所以啊，宇佐美不用担心。有什么东西我会承担下来的，我怎么可能让我可爱的妹妹离我而去呢？宇佐美想变成那样吗？】
  听到乐宫哥哥这种话，我稍微联想了一下离开乐宫哥哥的生活，连忙摇了摇头。
  【不要，我不要没有乐宫哥哥。我要留在这里。】
  【哈，那么就对了。与其担忧过去，不如思考未来要怎么办。所以啊，我只要和宇佐美的妈妈谈判之后让你留下就好了。】
  【嗯～】
  现在抚摸着我的头的温暖的手，是属于面前温柔地笑着的乐宫哥哥的，这么一想，心中就有一种暖暖的东西在躁动，但是这种躁动让我很高兴，是能让我傻傻地微笑的那种高兴。
  这样的乐宫哥哥，我也要做什么去帮助他。
  我抬起头看着乐宫哥哥，柔声说道。
  【宇佐美，也会努力的。】
  【哈哈，好，我们一起努力吧。】
  【嗯!】
  能待在乐宫哥哥身边，我感觉很幸福呢。小黑和小白，也就是我们这样的吧？
  那么等一下，要把小白赶快放回去呢。否则小白也会难过的。
—————————————————————————————————————————
  【于是，你就是那个拐走我的女儿的家伙？】
  【您要那么理解也没有关系，虽然我是什么都没有做。但是我有一点很好奇，请问你们全家都喜欢戴兔耳吗……】
  【这个是我我们的传统，每一个女儿都要戴上。但是问题的重点不在这里吧？关键是，你要怎么解释我的女儿在你家的事实？】
  【这个只是交换生计划的一部分而已，你要问的话，就请去问我们的校长吧。】
  面对妈妈的质问，乐宫哥哥显得从容不迫，看来昨天晚上有在好好思考，不过，看到乐宫哥哥眼角的淡淡的黑眼圈，还是有些心疼呢……
  妈妈听到乐宫哥哥的话，神色复杂地喝了一口咖啡，过了半天才叹了口气说道。
  【果然是明理做的……我就应该猜得到。】
  【啊咧……妈妈也认识校长大人吗？】
  【当然认识，我本来就准备把你托付给她的，现在看来，还好我没有那么做，乐宫比她靠谱多了。】
  【唉？您知道我的名字的吗？】
  【当然，你的所有信息我都从明理那里听说了。也正是因为明理，我才知道宇佐美她住在你家的。本来我还很担心，不过得知你是宫野的儿子，我也差不多放心啦。】
  【唉……但是妈妈……你不是因为我住在乐宫哥哥家所以生气了吗？】
  【怎么会呢，你有这样一个哥哥，我很放心。我只是生气，你没有把这么重要的事情告诉我而已。】
  【但是，您为什么先前不知道呢？】
  【因为工作原因，我几乎无法管宇佐美的事情。很多时候都是把宇佐美拜托给校方的。得知这个消息的时候我还在出差。说来惭愧，我和宇佐美的父亲，认为女儿待在女子学院里面就好了。但是还是忽略了宇佐美也在成长，终归是要让她自己去学习一些事情。对不起……宇佐美，妈妈没有考虑到你的感受。】
  【妈妈，没有关系的。乐宫哥哥教给了我很多。】
  【嗯，这点我看到了。宇佐美你现在变得更加坚强了，不再是无知的孩子了。这个要感谢你啊，乐宫。】
  【不，我什么也没有做。这都是宇佐美自己去体验的，是她找到了自己的勇气，我只是给了她一只手而已 啊，既然您不介意宇佐美住在我家，那么我冒昧地问一句，之后宇佐美……】
  【宇佐美的话，可能还要在你们家劳烦一段时间。把宇佐美交给你，我很放心。至少这个孩子不会学坏，之后也要拜托你多多照顾她。】
  【好，我一定会的。】
  【妈妈，谢谢!】
  我和乐宫哥哥对视了一眼，开心地笑了起来。
  太好了呢，这样我就能留在乐宫哥哥身边了，得到妈妈的认可，让我有种难以言喻的幸福感。
  【啊，时间也差不多了。我该去工作了，宇佐美你好好和你妈妈聊一聊吧。】
  乐宫哥哥说完就走进厨房里面去了，真是辛苦呢。
  【嗯，还会做料理。看来虎父无犬子啊，宫野的儿子也很优秀呢。】
  【妈妈你这么说，你也认识宫野叔叔吗？】
  【是啊，当时我还参与了争夺战呢，可惜输掉了。嘛，好在我还能把希望寄托在你身上。呐，宇佐美，你怎么看待乐宫的呢？】
  【乐宫哥哥很重要，我很喜欢乐宫哥哥。】
  【嗯，这样就好。那么，我给你一点建议吧？可以让乐宫一直待在你的身边哦？】
  【!】
  听到妈妈的话，我不禁激动起来。头上的兔耳也竖立了起来。
  妈妈看到我的样子，笑着摸了摸我的头，柔声说道。
  【看来宇佐美你很感兴趣呢。那么，我就告诉你吧，你只要这样那样然后……】
  听取了妈妈意见的我，是个自私的孩子吧？对不起呢乐宫哥哥，不过，这都是因为宇佐美太喜欢乐宫哥哥了，所以没有办法啊。
17.不只是妹妹
                                          乐宫，怎么办？  【唉？要去绕一下远吗？】
  【嗯，因为今天提早下班，我也想去稍微走一走。】
  【说的的确有道理，现在天色还不算晚，嗯，那么就按宇佐美你的建议，去绕远吧。】
  打工结束之后，宇佐美突然来到厨房找我，提议要去一起绕远，我看了看天空，现在还很明亮，去绕一下远应该也有足够的时间。
  正好，我也打算去散散心，这个提议正合我意。
  因此，我很直接地答应了宇佐美，将店员服换下来之后，就和宇佐美一起去闲逛了。
  至于宇佐美的妈妈，好像是因为有事先走了。看来还是蛮信任我的，既然这样，我更应该照顾好宇佐美了，以后要更上心了呢。
  【宇佐美，我们现在去哪呢？】
  【嗯……我想想，要不我们去樱古吧？】
  【哦？樱古吗？好，那么我们就走吧。】
  【嗯。】
  赶到樱古的我们，悠闲地散步着，两人都没有说什么话，好像是在享受这里的宁静一样。
  风吹过脸颊，凉凉的非常舒服，草木的芬芳气息注入肺部，让人感到一种全身心的舒适。
  不知不觉，我们就走到了樱古的中央，那棵传说中的樱花树下。
  会发生命运的邂逅的地方么……这么说起来……
  水月学姐，奈奈子，好像都是和我在这里遇到的吧？
  那个传说不会是真的吧……而且很多事情也是在樱古发生的，没记错的话……
  【这里，是我第一次遇到乐宫哥哥的地方呢。】
  【啊，是啊。我刚才也正好想这个事情。第一次遇到宇佐美的时候，好像是因为你迷路了吧？那个时候坐在树下抽泣的宇佐美，和现在真是判若两人啊。】
  【因为那个时候我真的很害怕啊。因为一个人从来没有踏出女子学院，那个时候又和大家分开了。乐宫哥哥出现得太突然，让我有些无所适从呢。但是，乐宫哥哥还是很细心地保护着我，把我送到家了呢。】
  【那种事情就不要再提了啦，不是什么大事。不过，那个时候我可是万万没有想过宇佐美会变成我的妹妹啊，还以为送你回女子学院之后就可能和你们没有交集了。呼……这么看来，命运这种东西果然还是很复杂的吧？明明好像没有过多久，事情就改变了那么多。】
  【是呢……让人不禁感慨命运的神奇呢。不过，我很感谢它，能成为乐宫哥哥的妹妹，我觉得很幸运。】
  【那么说太夸张了啦，幸运什么的，我觉得我做的还远远不够呢。】
  我微笑着抚摸着宇佐美的头，后者撒娇地对着我笑了笑，眼神流动地说道。
  【但是，宇佐美只有乐宫哥哥一个哥哥，所以对于我来说，乐宫哥哥就是最棒的哥哥。】
  【说的可真好听啊，不愧是小天使呢。那么，我们接下来就在这里休息一会吗？】
  【嗯……可以的话我还有一个地方很想去，乐宫哥哥，我们可以去吗？】
  【那个地方在哪里呢？要看一下距离远近我才能决定呢。】
  【就在商店街那边，不是很远的。】
  【商店街吗？那么倒是没有问题，那么我们走吧。在晚饭时间之前，还有两个小时左右。】
  【好的。】
  虽然不知道是什么地方，不过按照宇佐美的脾气的话，估计是附近的宠物咖啡屋什么的吧？那样的话应该不用太担心。
  不过，不知道是不是巧合，当我们漫步在商店街上的时候，迎面遇到了一对情侣，不，准确来说是一对兄妹。
  【欧尼酱，我的脚好痛哦，快要走不动了啦。】
  【好好，我知道了，那我背你就好了吧？】
  【嘿嘿～欧尼酱最好啦，最喜欢你啦～】
  【哎呀，我没有能量了，要妹妹亲一下我才能动起来。】
  【欧尼酱真是讨厌～回家再说啦。】
  这对兄妹……是上次的遇见的吧？感情居然愈加深厚了啊……看这个样子已经是笨蛋情侣的最高级了。
  【……那对兄妹，很了不起呢……】
  宇佐美红着脸看着离去的兄妹两人，低声喃喃着，不知道是不是我的错觉，总感觉宇佐美刚才用一种期待的眼神看了我一眼？
  【嘛，所以说三次元里面那种兄妹是很少有的……】
  不过，那样的姐弟倒是有可能，至少姐姐对我是这样的。
  不行，不能让那对兄妹给宇佐美错误的引导，要赶紧把宇佐美的注意力转移到其他事情上才行。
  【啊，宇佐美，你说要去的地方是哪里呢？】
  【我差点都忘了呢……就是那里，对面那家店。】
  【哦哦，果然是宠物咖啡店啊。】
  等等……那家宠物咖啡店怎么有点眼熟……那不是我上次和宇佐美把小黑拿回家的时候去的那家吗？
  没有记错的话……上次pocky挑战的照片还在店里面吧……
  【呐……宇佐美，我们真的要去那里吗？难道……你不会害羞的吗？】
  【唔……的确会很害羞，但是……和乐宫哥哥一起就没有关系。乐宫哥哥……不愿意和我一起去吗？】
  咕唔……用这种抬头杀的眼神看着我的话……
  看到宇佐美微微湿润的瞳孔，真是无法狠下心来拒绝啊……
  没有办法，我只能跟着宇佐美一起进去了。
  【欢迎光临～唉，是你们啊。终于又再次光临本店了呢。】
  【终于？】
  【是的～客人你们上次的合照已经变成了我们店的黄金招牌，多亏你们，我们的生意好了很多。那么，就请入座吧。】
  热情的服务生带领着我们来到了一张空桌前，但是我总觉得这张桌子有些特殊。
  也许是看出了我的疑惑，服务生解释道。
  【这个是为了客人你们特意设置的，你们的专座哦～请快点就坐吧，我们还会赠送你们一份甜品，而且你们的账单可以减免50％哦。】
【哈……谢谢……】
  这么优惠的条件，我是该欣慰呢还是无奈呢……
  嘛，总之看宇佐美好像蛮高兴的样子，我还是开心一点吧……
—————————————————————————————————————————
  【嗯……我觉得，你们的蛋糕很好吃，饮品也很好喝。我觉得非常棒，但是，这个特殊服务我觉得是不是有些多余了……】
  乐宫头冒黑线地看着面前盘子里的pocky，不禁预感到了什么一样看向旁边一脸期待的表情拿着相机的服务生。后者一边说着不多余，一边调整着相机，看上去跃跃欲试。
  乐宫头疼地扶了扶额，试探性地看了宇佐美一眼，正好和面红耳赤的后者对上眼神，看着宇佐美柔软的嘴唇，乐宫不禁咽了咽唾沫。
  宇佐美低头看着盘中的pocky，又抬头看了看害羞的乐宫，在思索了一下之后，平息着紊乱的呼吸，将pocky叼在了嘴里，同时将头向乐宫那边伸了过去。
  乐宫心脏猛地一震，于是连忙看向一边。此时店里的客人们好像也都发现了这边的状况，纷纷喝彩鼓励乐宫，乐宫恨不得立马拉着宇佐美逃离这个是非之地。
  可是……宇佐美那边还在红着脸等待着，店员那边也举着相机，乐宫现在可以说骑虎难下。
  经过了激烈的思想斗争，乐宫终于说服了自己。
  宇佐美是妹妹……只要我还是宇佐美的哥哥，就不会有事的……
  乐宫这么安慰着自己，小心翼翼地咬住了pocky的另一端。
  【好，现在挑战开始!】
  一声令下，乐宫和宇佐美都开始小口地咀嚼起来，时间好像变得异常缓慢，躁动的气氛撩拨着两人的心，让两人的呼吸都变得谨慎起来。
  对于口中融化的巧克力味道如何，宇佐美已经难以评价了，只是感觉嘴里很麻，很烫，耳边一直响起pocky破碎的声音，每当这个时候，宇佐美就会忍不住小鹿乱撞。
  虽然上次也有这么做过，可是害羞度却完全翻了一倍，尤其是每当宇佐美和乐宫对视，感受到乐宫的呼吸的时候，脑中就会害羞得昏厥一小会。
  我到底……怎么了……心里，为什么这么难受……但是，又很高兴……
  宇佐美这边不知所措，乐宫那边也有些招架不住。
  本来乐宫在学园祭上就已经注意到了宇佐美的可爱，现在如此近距离的端详，乐宫的视线难以控制地被宇佐美一张一合的嘴唇吸引了过去。这让一向冷静的乐宫产生了一种无法停息的悸动。
  微热的气氛在两人之间蔓延着，点燃了两人的脸颊，而两人的嘴唇则是默契地向着中间靠近，逐渐地，距离越来越小，两人仿佛都能感到对方脸上传来的热量。
  就在两人的距离无限接近危险距离，即将触碰到嘴唇的时候，乐宫及时地反应过来，将头抽了回来。
  宇佐美的眼中闪过一丝残念，随即也连忙低下了头，按着通红的脸颊一言不发。
  刚才……差点忍不住亲上去了……加藤乐宫，你的意志怎么那么坚定啊……
  当然，无论怎么样，结果还是很好的。0.8cm的pocky，应该已经很难被超越了。毕竟不是每一个人都有这种勇气的，说不定下一秒嘴唇就会碰到一起了。
  还好是乐宫及时刹车，否则还真的有可能。
  结束了羞耻的挑战，乐宫连忙带着宇佐美走出了咖啡店。之后当然谈不上散心了，径直地朝着中转站的方向走去，准备换装然后回家。
  但是，就在这时，一直低着头不说话的宇佐美突然抱住了乐宫的手臂，，一副欲言又止的样子。
  乐宫看到宇佐美这个样子，连忙让她不要约束尽管说出来，宇佐美眼神闪动地盯着乐宫的眼镜看了好久，才用颤抖的声线说道。
  【乐宫哥哥……宇佐美不想只是妹妹……】
  【唉？】
  【宇佐美……想要更多，不只是做为妹妹!】
  【……】
  【……】
  两人在晚霞中停滞在原地，好像时间冻结了一般。
18.好哥哥到妹控姐姐的转变
                                  好哥哥到妹控姐姐的转变  【嗯……不想只是做妹妹，是在指什么呢？难道我身为哥哥做的哪里不好被讨厌了吗……】
  从咖啡店回到家里，我立马钻进了房间里思考起来。
  刚才，宇佐美突然说的那番莫名其妙的话，让我一直都很在意，再问她她也只是低着头不说话，只是让我好好考虑。但是我真的不知道自己做了什么啊……
  一头雾水完全摸不清宇佐美的想法的我，决定从宇佐美这句话的含义入手，再顺藤摸瓜找出对应解决的办法。
  不满足现状……不想只是做妹妹……这句话可能的含义，我能想到的有两个可能。
  第一，是宇佐美觉得做为妹妹很受限制，无法拥有之前的那种自由，所以不满足现状，第二的话，就是宇佐美对我产生了兄长之上的情感，那番话其实是很隐晦的告白，不满足的意思是想突破虚无的兄妹设定，转变成恋人或者接近恋人的关系。
  但是，从我这边看来，第一种情况应该不成立，虽然我没有做到无微不至，不过宇佐美在我身边应该还是很高兴，应该不至于说受限制吧？
  第二种情况嘛……虽然说也许有可能，不过我觉得可能性不大，毕竟宇佐美对我的感情应该是尊敬大于爱慕吧，这种依恋感只是因为我是她第一次看到的男生，相当于刚出生的新生儿会把见到的第一个人当做父母什么的。
  但是，如果把两种情况都排除的话，宇佐美的话又会是什么意思呢……
  唔……完全猜不透啊，所以我才不擅长猜测女孩子的心思的……
  怎么办啊……宇佐美那边晚饭的时候也什么都没有说，这样我要怎么猜到嘛……
  对了……宇佐美的房间里或许会有一些线索吧？这个时候她应该睡了吧……
  虽然夜访妹妹的房间听上去有些变态……但是这的确是现在最好的办法。
  我这么想着，走下床悄悄地将房门打开，探头四处看了看，四周一片寂静，看来的确都睡了。
  也是……我一个人在房间里胡思乱想了那么久，时间都很晚了。
  那么，放轻声音吧……不要吵醒姐姐。
  我蹑手蹑脚地摸下楼，来到了宇佐美的房间外，将头靠在门上听了听，好，没有声音，进去吧。
  轻轻地打开了宇佐美的房门，现在推门所产生的低沉的吱呀声都会让我绷紧每一根神经，这种混杂着羞耻的紧张快让我的神经脆弱得一碰就断了。
  但是……莫名地会有种兴奋感呢……这是为什么呢？
  我承担着巨大的精神压力，弯着身子潜入了宇佐美的房间，屏住呼吸行走了几步，我忽然感到脚底一阵柔软感袭来，低头仔细看了看，原来是宇佐美的睡衣。
  宇佐美的这个习惯还没有改回来吗……哪天要想个办法解决啊。
  我红着脸捏着一块粉红色的三角布料将它移到了一边，随即将地板上的衣服折叠好放在了枕头的旁边，突然，我发现了地板上两个黑影，那个形状好像是两只巨大的兔子。
  原来如此，是那两个玩偶吧，我记得一只叫小黑一只叫小白来着？
  唉……那么被珍视的玩偶都被都丢出来了，真是可怜这两个小家伙了。
  我心疼地将小黑和小白拿了起来，拍了拍它们身上的灰尘，忽然，我感到它们背上的触感好像有些不太一样。
  于是，我好奇地将小黑翻转过来，看了看他的后背，竟然发现了一张写有我名字的纸条。那个字迹……是宇佐美的没有错。
  为什么在小黑背上贴上我的名字呢……难道这是兔子型的巫毒娃娃吗？可是这个娃娃没有伤痕啊，不如说，从上面散发的味道来看，应该还是宇佐美一直抱着的。
  如果小黑身上有……那么小白的身上呢？
  我拿起小白，看了看它的后背，真的也发现了一张纸条，上面写着的是宇佐美的名字。
  这些都是宇佐美写的……这个有什么特殊的意义吗？
  小黑和小白……对了，我可以去Yahoo上搜索看看啊。
  没有想到，潜入妹妹的房间，居然真的找到线索了。
  那么，现在回房间吧。
  我悄悄地退回了门外，连忙溜回了自己的房间，打开电脑登录Yahoo，开始寻找起有用的信息来。
  【黑色和白色的巨大兔子……输入。啊，找到了，原来这两只兔子还代表这个意思啊……难怪会是一对……】
  原来如此，我明白了，宇佐美原来一直抱有那样的心情。
  那么，我就必须要做出点有意义的事情了。
—————————————————————————————————————————
  【唔……早上了吗？】
  宇佐美揉着眼睛坐起身来，看到枕头边折叠得整整齐齐的睡衣，顿时明白发生了什么。
  乐宫哥哥进过我的房间了吧……啊，小黑和小白!
  宇佐美想到这里，连忙穿上睡衣走下了床，果然看到了被摆回原位的小黑和小白，脸颊顿时发烧了起来。
  唔……糟糕了，乐宫哥哥一定发现了吧……发现我的秘密了。
  呜……昨天一时冲动说出那种话，现在又被乐宫哥哥发现了纸条的事情……这样的话要被发现啦……呜……好害羞啊，这样我要怎么面对乐宫哥哥啊？
  宇佐美害羞地盯着地板，抱着头哀鸣了一声，随即缓缓地站起身来。
  呜……既然这样，那我也不会退缩的。要更加努力才行。
  宇佐美红着脸给自己鼓了鼓劲，随即深呼吸着走出了房间，向着浴室走去。
  洗漱完毕之后，宇佐美准备用一种新的面貌来面对乐宫，但是却惊讶地发现了和自己的想象有些出入的场景。
  铃音很高兴的样子在厨房做着早餐，一边做着饭一边哼着歌，和昨天晚上低迷的样子完全判若两人。宇佐美知道铃音早上心情会很好，但是这么高兴的样子宇佐美还真的没有见过。
  于是，她看了看音理的位置，走到铃音身边轻声地问道。
  【乐宫哥哥？发生了什么事吗？】
  【乐宫哥哥？宇佐美你在说什么啊？应该叫铃音姐姐才对哦，当然你叫欧内酱也是可以的啦。】
  【唉……？可是……乐宫哥哥不是说如果只有两个人听得见的状况下，就用这个称呼叫你吗？】
  【那个都是过去式啦，现在我是宇佐美的姐姐哦。】
  【可是……昨天还不是这样的啊……】
  【这个嘛，是因为我看到了啊，宇佐美你在小黑和小白背后贴的纸条。其实是在暗指我和宇佐美你吧。】
  【嗯……果然是被发现了，有些害羞呢……】
  【没事的，不用害羞的啊。其实我早就应该知道了，宇佐美你可以早说的哦。】
  铃音蹲下身子，正视着宇佐美的眼睛，露出了温柔的笑容。
  宇佐美看着铃音的眼睛，不禁感到一种异样的幸福感在心中蔓延，脸颊不禁红了起来。
  铃音摸了摸宇佐美的头，宠溺地说道。
  【宇佐美你想要一个关系亲密的姐姐就早说嘛，我本来就是伪娘所以没有问题的啊。】
  【唉……？姐姐？】
  【是啊，我昨天去看了小黑和小白的资料，发现它们原来是一对姐妹的说，经历了许多事件最终幸福地生活在了一起，真是感人的故事啊。宇佐美之所以把我和你的名字贴在上面，就是因为想要一个小黑那样的姐姐吧？我知道的哦，所以之后呢，你就叫我铃音姐姐吧～】
  【……其实我真的不是那个意思……】
  【别害羞啦，放心吧，我伪娘水平可是很强的，一定会做好宇佐美的姐姐的。】
  【但是……】
  【啊～果然兔耳一摇一摇地太可爱了～快点让我抱抱。】
  铃音说着，一把将宇佐美抱在了怀里，不停地蹭着后者的脸颊，这种气势竟然有一点音理的味道。
  刚准备解释的宇佐美，感到身体中流过一阵电流，顿时脸颊就通红了起来。刚刚张开的嘴也闭了起来。
  虽然很害羞，但是宇佐美有些享受现在的感觉。被铃音拥抱着她感觉很安心，虽然后者已经把自己当做了姐姐。
  这个样子，宇佐美想要解释的想法就有些动摇了。
  虽然宇佐美不想铃音彻底变成姐姐，但是她不讨厌这种紧密的相拥，这能让她在心跳不已的同时感到温暖和安心。
  两人之间虽然有很深的误会，但是却微妙地形成了一种默契。
  于是，铃音就这样完全将自己的角色转换到了姐姐身份，对宇佐美的关心程度更加细致了。
  出门前，铃音不仅准备好了精致的便当，还很细心地帮宇佐美整理裙子，这让一旁的音理不禁感叹两人的关系友好。
  虽然有些不适应，但是宇佐美还是害羞地接受了“姐姐”的爱意。
  【唔……呐，乐宫，之前你没有那么紧地握着宇佐美的手吧？】
  奈奈子也发现了铃音今早不对劲的地方，但是铃音完全不以为意。
  【之前是之前嘛。要保证妹妹不会摔倒才行，而且这样宇佐美也很安心，对吧？】
  【嗯……】
  【唔……今天是怎么了？发生什么事了吗？乐宫怎么变成妹控了？这可不是一个好消息啊……】
  抱着什么事情将要发生的预感，奈奈子担忧地叹了一口气。
  明明本身宇佐美威胁就很大的说……
  奈奈子，看上去压力很大呢。
19.犹豫
                                               犹豫  食堂，一个扎着紫蓝色马尾的女孩一脸愠怒地穿过人群，找到了正在吃午餐的奈奈子几人所在的餐桌旁边，没好气地说道。
  【什么啊，那个家伙，到底是吃错什么药了。莫名其妙地变成那个样子，我不就是想去和宇佐美聊聊天嘛，至于那副小气鬼的样子护着嘛。】
  麻野气呼呼地在餐桌旁坐下，拿起一块寿司就丢进了嘴里，一边用力地咀嚼着一边瞪着不远处满面春风给宇佐美喂食的铃音，好像嘴里咬着的是铃音一样。
  刚才铃音那种样子，真的让麻野大动肝火，仔细想想铃音敢对自己那么说话，好像还是第一次。
  听完麻野的话，绪娅也附和地点了点头。
  【我也这么觉得，昨天我想让宇佐美听听我的新歌评论一下，他也死活不让，还要和我比谁唱得好，之前她不是很不感兴趣的吗？要我看只是为了让宇佐美面前出风头吧。】
  【唔……我也发现最近乐宫先生都是找宇佐美吃饭的，而且每次都会喂宇佐美……午饭时间根本找不到乐宫先生。】
  【我最近也发现了……乐宫的状况有些不太对劲，总觉得，自从上次学园祭回来以来，乐宫好像更加宠溺宇佐美了。那种宠溺……怎么说呢？我觉得已经超出兄妹之间的互相尊重了。更像是……音理姐那样的表现。】
  奈奈子无不担忧地说着，几人的话已经完全印证了奈奈子的猜测，铃音现在正逐渐地变成妹控。
  几人商讨了一番，达成了共识。
  学园祭之后一定是发生了什么，才使得铃音变成了现在这个样子。
  但是原因究竟是什么，几人也丝毫找不到头绪。
  忽然，奈奈子又像想起来了什么一样，试探性地问道。
  【对了，大家最近有没有发现，乐宫好像越来越沉浸于女装了？最近，他都不让我叫他乐宫而要叫他铃音，我也觉得他最近的女子力也大幅地增加了。】
  【经你这么一说……好像的确是那样，那家伙最近的表现还被妈妈夸奖了。】
  【我在班里也发现她和班上的女生相处得很好，完全没有拘束的感觉，甚至是女孩子之间很私密的话题也能聊很久，我觉得很奇怪。】
  【乐宫先生好像也不怎么在意和女孩子的亲密接触了，而且最近好像经常在和水月学姐聊什么……】
  【和水月吗？】
  一轮讨论之后，几人不约而同地沉默了下来。如果是水月的话，那么话题就会有些问题了。
  综合几人的话语，在结合铃音现在的表现，几人得出了最终的结论。
  铃音现在把自己当做了女孩子，而且对妹妹抱有异样的情感。
  各种意义上，这好像都不是好事。但是更奇怪的是，这种变化之前都没有发生，却在学园祭之后的几天之类就发生了变化。
  【我觉得……这个肯定和学园祭上那家伙和宇佐美跳舞有关，但是这个怎么解释那家伙对于女装态度的转变呢？】
  【或许是因为受到了什么刺激吗？】
  【解铃还须系铃人，这件事要弄清楚，只有去问乐宫先生才行吧。】
  【可是那个家伙现在这幅样子，问他他也不一定会说啊。真是麻烦死了。】
  麻野不耐烦地搓着马尾，双眼紧紧盯着那边灿烂地笑着的铃音，竭力地忍耐着内心的冲动，以免自己现在就把铃音拉过来兴师问罪。
  奈奈子认真地听完了大家的话，眉头微微地皱了起来。她看向铃音和宇佐美那边，发现宇佐美也在偷看这边的状况，在发现奈奈子也在看这边之后，像一个做错事的小孩子一样转过了头去，好像有什么秘密隐瞒着没有说一样。
  奈奈子忽然想起了昨天自己询问宇佐美铃音的状况时，后者有些躲避的反应，不禁起了疑心。
  宇佐美和铃音是住在一个屋檐下的，而且铃音的变化也和宇佐美有千丝万缕的联系。身为妹妹的宇佐美，是不是知道点什么？
  又或者……这件事本身，就是宇佐美造成的呢？
—————————————————————————————————————————
  【抱歉哦……我因为要去校长那里的关系，所以不能陪宇佐美回家了。宇佐美要一个人回家了呢，不过怪我吧？】
  铃音抱歉地摸着宇佐美的头，眼中充满了不安。
  【我不会怪铃音姐姐的，宇佐美一个人也没有问题的说。】
  【既然这样我就放心啦，我会在晚饭之前回去的，今晚上就做宇佐美最喜欢的胡萝卜吧～】
  铃音说着，抱着宇佐美的脸颊蹭了蹭 才依依不舍地前往了校长室。宇佐美红着脸摸了摸被铃音蹭过的脸蛋，愣愣地笑了笑之后，才反应过来，低着头匆匆离开了。
  就在宇佐美走到校门口的时候，一个人叫住了她。
  【宇佐美，好巧呢。要一起回家吗？】
  【奈奈子……】
  好像有些计划好的一样，奈奈子出现在了校门口，从脸上的疲态来看，应该是刚刚结束训练。
  面对奈奈子的邀请，宇佐美没有什么反对地同意了。于是两人就一起向着家的方向走去。
  【奈奈子……最近很忙呢，好像训练强度加大了吗？】
  【是啊，全国赛十一月份就要开始了嘛。我们要代表圣斯蒂安出战，当然需要高强度训练来提升竞技状态的。否则可是会丢学校的脸的。】
  【是这样啊……】
  有的没的闲谈几句之后，两人陷入了沉默之中，好像找不到一个话题来继续交谈了。
  两人互相打量着对方的神色，最后还是由奈奈子率先挑起了话头。
  【宇佐美，关于乐宫的事情，你有什么头绪吗？】
  【这个……我……】
  【我不是非要宇佐美说啦，如果你真的知道的话，就告诉我好点，不知道的话，也没有关系的。只是……】
  【只是？】
  【只是如果这样下去，我害怕乐宫可能会变不回以前的样子了。】
  【唉……什么意思？】
  【你已经发现了吧？最近乐宫他不仅很宠你，而且连性格也开始变成另外一个人了，包括对自己的性别认知。如果再让乐宫沉浸在自己的角色当中的话，乐宫也许会变成另一个音理姐。那样的话，我就没有了青梅竹马，你就没有了哥哥，音理姐也没有了弟弟，不是很糟糕吗？】
  【乐宫哥哥……会变成那样吗？】
  【乐宫他之前从来没有主动让你叫他铃音姐姐吧？】
  【唔……】
  奈奈子直视着宇佐美的眼睛，柔声地说道。
  【我也明白你的心情，这种事情上我可比你有经验。但是，宇佐美更想要哥哥吧？我想应该是宇佐美做了什么让乐宫做出这些事情的吧，乐宫他就是这样的。所以，可以的话，我希望你可以告诉我学园祭之后的事情。你想想吧，之后告诉我答案哦。】
  【嗯……我知道了……】
  宇佐美低垂着眼帘，轻轻地点了点头。
  乐宫哥哥……
—————————————————————————————————————————
  晚饭之后，宇佐美回到了自己的房间，想了想之后，拿出手机拨打了杏原的电话。
  【喂？宇佐美，怎么了吗？】
  【杏原……我有个疑惑，喜欢一个人，到底是怎么样的呢？】
  【唉？这个问题你上次不是已经问过了吗？我都说过了啊，一直想和他粘在一起，渴望亲密的解除，干什么都在一起就是喜欢啊。怎么了，那家伙现在不理宇佐美了？】
  【不是那样的啦……乐宫哥哥对我很好，比以前更好了，一直和我在一起，而且动作也亲昵了很多，但是我总觉得有些不对劲……】
  【不是吧宇佐美，你这样还不满足啊？那家伙那么主动可是很难得的，这种机会其他人想要都没有啊。可是你听上去很烦恼，怎么回事？】
  【其实，是这样的……】
  宇佐美轻轻叹了一口气，向杏原汇报了最近几天铃音的状况，电话那边的杏原听完，沉默了好一会才悠悠说道。
  【原来如此……那家伙把自己当成了姐姐啊，所以宇佐美你才会觉得不对劲。因为你想要的不是这种吧？】
  【嗯……一部分原因是这样……但是，我更担心乐宫哥哥会变成奈奈子说的那样，没有办法从姐姐的身份中转换过来……那样的话我不要，我宁愿要一个不是那么亲近我的乐宫哥哥，都不要这样的铃音姐姐。】
  【这种心情我能理解啊……那么，宇佐美你打算怎么办？】
  【我不知道……我想让乐宫哥哥理解我的心意，可是现在这样的状态下，乐宫哥哥说不定会误解的……】
  【也是，率先要先让加藤从姐姐的身份中脱离出来才行。对了，宇佐美，你是说加藤是看了玩偶背后的纸条才变成这样的？】
  【是的……我记得没错的话是这样，乐宫哥哥的确是那天早上变成那个样子的。】
  【是这样啊……我明白了，那么把玩偶的特征告诉我吧。搜索的事情就交给我来吧。一定给你查清楚。】
  【好的……是两只和我差不多大的兔子，一只是黑色一只是白色……两个好像是一对的，啊，还有它们的眼睛是蓝色和绿色……】
  【嗯……好，我记下了。那么，我先去查了，宇佐美，我等下再打给你。】
  【我知道了，请快一点杏原。】
  宇佐美挂断电话，抱起了一旁的小黑，喃喃着说道。
  【宇佐美……喜欢的是乐宫哥哥啊……所以，姐姐什么的不要……】
20.催眠
                                           催眠  【唉？宇佐美你的意思是……乐宫会变成那样是因为看到了玩偶背后的纸条？】
【嗯……我想应该是这样。昨天我拜托杏原帮我查了一下小黑和小白的资料，发现它们其实是一对姐妹来的……而且小黑很宠爱妹妹，这和乐宫哥哥现在的状态非常符合……所以我在想，一定是这个原因才刺激到乐宫哥哥的。】
  听完奈奈子的话，一旁的绪娅思索了一下之后，提出了自己的疑惑。
  【可是，即使是那样，我也觉得一个人不可能在一个晚上就转变得那么彻底的。我想这其中一定还有更深的原因。】
  【原因什么的不重要吧？关键是怎么让铃音恢复正常。我现在真的很看不惯她那副妹控的样子啊。】
  【我也是……总觉得有点不适应。】
  【嘛，既然找到了原因所在，我们就有了目标了。现在只要让乐宫相信，那两只兔子不是姐妹而是兄妹就行了吧？】
  【但是那个要怎么做呢……我觉得，这个不是那么简单就能完成的事情。】
  【干脆……我让七由子把维基百科收买，然后把信息篡改一下？】
  【那个会引起骚动的吧……而且，就算那么做，只要去论坛上看一下就会露馅了。】
  【你们这些都是什么主意……要我看，那两只兔子不是问题的关键，你们动脑子想一想啊，那个笨蛋没事跑到宇佐美房间里面去干嘛？那个胆小鬼你们以为她敢做这么大胆的事情吗？】
  【……的确，我们确实忽略了这一点。】
  【说的对呢……乐宫先生的确不是会轻易做这种事的人，那么麻野你的看法是什么呢？】
  【我的想法很简单，就是不知道能不能说。】
  麻野闭着一只眼睛说着，一副不经意的样子瞥了奈奈子一眼，然后又看向宇佐美。
  【这个可能有些唐突，可以说吗？】
  【是的……没有问题，如果这个对于复原乐宫哥哥有帮助的话。】
  【那我就直说了，宇佐美，学园祭之后，你是不是和铃音之间发生了什么？是不是说了什么话，或者做了什么让她无法理解的事情？按照我的推测，那家伙去你的房间一定是为了找什么线索。当然，这些只是推测额而已。】
  【……嗯，的确有，我的确和乐宫哥哥说过一些……】
  【果然是这样啊……嘛，具体内容我就不问了，我觉得问题是出于这里，我想你也知道该怎么做了。那么，去找铃音吧，否则那个家伙要着急了。】
  宇佐美点了点头，沉思着走出了教室。
  看到宇佐美离开，麻野叹了口气，看向奈奈子，不爽地说道。
  【奈奈子，你应该早就察觉到什么了吧？为什么不早点和我们说？】
  【……因为我觉得，这件事我们不该干涉。】
  【哈？不该干涉？你难道没有想过，如果宇佐美就这么顺势……你会甘心吗？】
  【甘心不甘心也没有办法啊，如果那是乐宫的选择我也只有接受这一个选择，但是这件事只有宇佐美可以解决。而且，麻野不也是没有干涉吗？】
  【……那是因为我懒得管那个家伙的闲事而已。】
  【别再装傻了，麻野，在场的我们四个人，不都是一样的吗？】
  奈奈子苦笑着看了看身旁的三人，几人面面相觑，气氛顿时死一般沉寂下来。没有人愿意去打破现状，只是皱着眉头想着自己的心事，同时，也为胆小的自己而懊恼。
  此时，宇佐美没有直接去找铃音，而是前往办公室找到了矢理。
—————————————————————————————————————————
  【原来如此……大哥哥原来是什么这样才变成现在的这个反常样子的啊。真是白痴呢……居然会连这种意思都没有听懂，还闹成了现在这个样子。】
  【唔……矢理，你知道乐哥哥变成这样的原因所在吗？】
  【这个你找对人了，你看看这个。】
  矢理拿出笔记本，调出了一个窗口，然后将屏幕对准了宇佐美。
  【这个是……？】
  【这个是我最近收集到的，大哥哥的脑电波反应图。你看，这个就是大哥哥的大脑，颜色越鲜艳，就证明脑电波反应越强。根据我的研究，我发现红色的这一块区域是反应最强烈的。而这一块区域学术名称叫前口袋皮质，是属于大脑边缘区域的一部分，它主要掌管的是人对外界事物的认知，也就是说，一个人的世界观就和这个东西有联系。但是，大哥哥现在这个区域活跃值远远高于正常水准。因此，我有理由相信一件事。】
  矢理说着，神色变得严肃起来。
  【大哥哥，也许对自己使用了催眠。】
  【唉唉？催眠？】
  【嗯，脑电波的干预那么强，一定是有某种特殊因素的，我能想到的就是催眠了。虽然催眠很不容易做到，但是如果形成某种心理暗示，那么就会将自己催眠。这样的话，一个人的言行甚至思想就会发生天翻地覆的变化。如果不找到大哥哥的心结，是没有办法解除心理暗示的。】
  【是这样啊……那么，我们现在要怎么办呢？】
  【唉……现在要去直接解开心结太麻烦了，所以我决定，怎么变成这样的，就怎么去做。】
  【矢理，你的意思是……】
  【我要再给大哥哥催眠一次，尝试让他恢复原样。】
  【唉唉？但是……那样的话，不会有副作用吗？】
  【说实话我也不清楚……但是这是现在最直接的办法了。我会尽量减少副作用的，还要麻烦宇佐美你把大哥哥带到我这里来呢。】
  【……我了解了，我现在就让乐宫哥哥过来。】
  ————————————————————————————————————————
  【现在，盯着这块怀表……你的意识会集中在这块怀表上，你的眼皮会变得很沉重……现在慢慢地闭上眼睛，把自己交给自己的心……】
  铃音睁着眼睛愣愣地看着不停摇晃的怀表，竟然真的慢慢地闭上了眼睛，在矢理说完最后一个字之后，铃音就像是睡着了一样，慢慢地瘫软在了椅子上。
  矢理轻轻呼出一口气，收起了怀表。
  【成功了……这下我就可以进行催眠了。】
  【矢理……乐宫哥哥会没事的吧？】
  【我也不确定……总之我先试试看吧。】
  矢理走到铃音面前，用低沉的声音缓慢地说道。
  【现在，你要听我的话，你不是宇佐美的姐姐，是加藤乐宫，你不会再是一个妹控。现在，我只要拍一拍手，你就会醒来。】
  说完，矢理向后退了几步，拍了拍手，刚才还像沉睡一样的铃音忽然就醒了过来。
  【唔……头好痛……到底发生什么了……我怎么会在这里……？】
  【矢理……乐宫哥哥好像恢复正常了？】
  【好像是的……莫非，成功了？】
  【太好了……!】
  宇佐美兴奋地跑到了铃音面前，看着他甜甜地说道。
  【乐宫哥哥，欢迎回来～】
  【唉？那个……请问你是谁啊？怎么会知道我的名字呢？】
  【唉……】
  但是出乎意料地，乐宫没有像以往一样摸宇佐美的头，反而是用看陌生人的眼神看着宇佐美，一脸的茫然。
  【怎么回事……大哥哥，你不记得宇佐美了吗？】
  【唔哇……异色瞳啊，好酷啊，话说这不是和佩奇的一样吗？啊，你也叫哥哥，莫非你也认识我吗？】
  【……有些不对劲。】
  矢理狐疑地皱了皱眉头，拉开面带急色的宇佐美，在笔记本电脑上调出了神无的照片，递到了铃音面前。
  【这个人你认识吗？】
  【不认识……之前没有见过这种人。】
  【连姐姐也不认识了么……大哥哥，你还记得这里是哪里吗？】
  【这里……？不知道，这不是我的学校啊……啊，这不是圣斯蒂安吗？我怎么会在这里？】
  【大哥哥你在这里读书啊。】
  【哈？别骗我了，因为没有用功，我已经考不上圣斯蒂安了啊。所以就选了离家比较近的一般的中学，话说回来刚就觉得有些不太对劲，我的大腿怎么凉嗖嗖的……唔哇!我怎么穿着女孩子的校服!而且还这么合适？】
  看着惊慌失措的铃音，矢理神色复杂地将宇佐美拉到了一边，沉吟着说道。
  【嗯……大哥哥的确恢复正常了，但是好像只有高中之前的记忆……也就是说，现在的大哥哥根本不认识我们。】
  【怎么会这样……那这样还不如姐姐呢。】
  宇佐美急得眼中泛起了泪花，矢理轻轻叹了一口气，又拿出了怀表。
  【没有办法……只有在催眠一次了。】
  说着，矢理悄悄走到了铃音背后，将怀表丢到了铃音的眼前，故技重施地将铃音催眠了。
  【这次要让大哥哥保留记忆才行……】
  矢理轻轻点了点头，压着嗓子说道。
  【现在你要听我的话……你会拥有高中之前的记忆，并且和记忆中一样做宇佐美的哥哥。现在，我拍拍手，你就会醒来。】
  【啪。】
  【!】
  又是毫无征兆地醒来，铃音看了看四周，疑惑地歪了歪头。
  【奇怪……我怎么在这里？啊，宇佐美，你怎么了？怎么一副受委屈的样子。】
  【乐宫哥哥……？你恢复正常了吗？】
  【你在说什么啊，我当然正常啊。今天怎么了。】
  【没有什么……真是太好了……】
  铃音疑惑地看着一边笑着一边擦眼泪的宇佐美，看上去完全不了解状况。
  【终于解决了，大哥哥，你可要感谢我哦？】
  【啊，矢理吗……】
  铃音看向面前的矢理，忽然瞪大了眼睛，愣愣地说道。
  【啊咧……奇怪……怎么突然觉得矢理超级可爱呢……】
  【唉？大哥哥，你在说什么呢……】
  【唔!这种带着稚气的声调，还有这种体型……我居然……好兴奋？】
  【兴奋……大哥哥你没有开玩笑吧。】
  【是真的……不知道为什么突然觉得矢理很可爱……萝莉……因为是萝莉吗……萝莉……】
  【我喜欢萝莉啊啊!】
  铃音像被附身了一样，猛地抱住了面前的矢理，不断地蹭着后者的脸颊，引得矢理难得地害羞起来。
  【大哥哥……别这样啦……就算是亲王我也会害羞的……】
  【自带中二属性的萝莉……快被萌杀了……】
  【呜喵……】
  因为美瞳被蹭掉了，回到可怜鬼模式的矢理只能羞涩地闭着一只眼被铃音爱抚，一旁的宇佐美则是陷入了石化状态。
  【乐宫哥哥……明明应该不是这样的啊……】
  看来，要让乐宫恢复，这次催眠还不够呢。
21.兄妹之间的“喜欢”
                                      兄妹间的“喜欢”  用绳子束缚住铃音，重新戴上美瞳的矢理，又开始了新一轮的尝试。但是结果却……
  【呜呜……不知道为什么……总觉得好想哭啊……矢理……我到底怎么了呜……（抽泣）】
  【……看来不小心弄成悲观的性格了。还是再来一次吧……】
  【喂，那边自称吸血鬼的中二病，你干嘛拿绳子绑着我？很难受唉。贫乳了不起吗？快点把我放开!否则我诅咒你永远长不高!】
  【这次是毒舌啊……话说回来这种情况还真是让人火大。没有办法，再加入一些积极引导吧。】
【哦呵呵呵～即使是被绑住，本小姐也是如此地闪耀动人啊。下等的贫民，大可不必用那种敬仰的眼光看着我，虽然我是完美的存在，但是你稍加努力还是能做我的陪衬的。哦呵呵呵～】
  【……我好像还比较喜欢刚才的那个毒舌，话说回来这种放荡的笑声……应该是从千沙那里学来的吧……大哥哥什么时候听过的？算了，与其在意这些，还不如再试一次。真是的……这一次再不成功的话，我就没有办法了。】
  矢理扶了扶额，再一次将乐宫催眠，抱着最后的期望，啪地一下合上了手。
  这时，铃音没有像之前一样突然醒来，而像是大梦初醒一样慢悠悠地睁开了眼睛。
  【难道大哥哥的自我意识恢复了？】
  矢理期待地看着铃音的表情，后者在经历了一段时间的困乏之后，迷迷糊糊地看着四周，然后一脸茫然地歪了歪头。
  【奇怪……我怎么被绑在这里？】
  【啊，你醒了？还记得我是谁吗？】
  【矢理……？你在说什么啊，我当然记得你啊。】
  【那么，你不是萝莉控对吧？】
  【不是啊……为什么问我这个？】
  【另外，你不会觉得很伤心？】
  【这个嘛……因为绳子勒得我有些难受啦，除了这一点之外剩下的没有什么值得伤心的了。】
  【从刚才的表现来看毒舌应该也不可能了，保险起见，再问一下，你不会发出奇怪的笑声吧？】
  【那个……为什么要笑呢？】
  【好，这下终于成功了。】
  矢理如释重负地送了一口气，脸上慢慢地显露出了笑容，转头对着身后的宇佐美说道。
  【太好了，宇佐美，催眠好像起作用了呢。】
  【呼……太好了……】
  宇佐美轻抚着胸口，紧张的心绪终于是得到了缓解，脸上也慢慢增添了几分笑意。
  这时，铃音也发现了宇佐美，立刻温柔地笑了起来。
  【宇佐美，你在啊。看上去很高兴呢，发生什么好事了吗？】
  【嗯，发生了很好的事情，宇佐美现在心情非常好。啊，乐宫哥哥，你稍等一下，我马上帮你把绳子解开。】
  【乐宫哥哥？】
  铃音稍微愣了愣，随即无奈地笑了笑。
  【真是的……都说了啦，宇佐美之后要把我当成姐姐才行。刚才应该是习惯了吧，以后要改过来哦。】
  【唉？骗人的吧……没有变回去？】
  宇佐美不知所措地看向矢理，面对脸上写满失望的宇佐美，矢理也只能无奈地摇了摇头。
  【看来催眠战术失败了呢……果然大哥哥的心理暗示相当厉害啊，无论怎么做都不能解除心理暗示对大哥哥的影响。抱歉呢，宇佐美，没有帮上你的忙。】
  【唔……没有关系……也是我太天真了，居然认为自己什么都不用做就可以解决问题……】
  宇佐美低垂着耳朵喃喃着，语气中透露着难以掩盖的失落。
  【那个……能先把我解开吗？这样绑着的话会很痛唉。】
  【我知道了，现在就帮大哥哥解开，不，现在该说大姐姐了吧。】
  矢理说着，麻利地解开了束缚着铃音的绳子，重获自由的铃音所做的第一件事就是飞奔向宇佐美，将后者拥入了怀里。
  【宇佐美，怎么了吗？看你很失落的样子，有什么事就和姐姐说吧。】
  【谢谢铃音姐姐……但是，我没有什么的。】
  【是吗……有什么事不要忍住不说哦。】
  【嗯……】
  铃音轻轻地抚摸着宇佐美的头，梳理着她的头发，这让宇佐美觉得很安心。
  但是宇佐美知道，这种安心只是暂时的，自己还是渴望着乐宫的回归。
  于是，她思索了一下，抬头看向铃音，弱弱地问道。
  【铃音姐姐……等下我想晚一点再回去可以吗？我想和矢理聊一聊。】
  【唉？晚点回去吗？嗯……倒是可以啦，我也可以稍微等一下的。】
  【那个……可以的话，铃音姐姐先回去吧。我想和矢理谈一些私密的事情。】
  【私密的事情……唔……难道是不能和姐姐说的吗？】
  【抱歉呢……】
  【是这样啊……唔……好吧，那我在家等宇佐美回来，快一点哦。】
  铃音别扭地微鼓着脸颊，不舍地看了宇佐美一眼，然后不太高兴地走了出去。
  矢理看着铃音消失的背影，沉默了一会之后，看向宇佐美。
  【要把大哥哥支开说的事情，是什么呢？催眠这条路已经走不通了，我也没有办法了哦。】
  【不是这件事……我是想问一下矢理，你曾经对水月学姐说过喜欢什么的嘛……】
  【喜欢？为什么问这个？】
  【因为……我想乐宫哥哥是因为我的那番话才会催眠自己的，所以我打算将话再清楚地说一遍。这样的话乐宫哥哥也许就会恢复正常了。】
  【原来如此，因为要说明白的话，一定要用上喜欢这个词汇，所以才问我这个问题的吧？】
  【嗯……】
  【嘛，不要那么害羞啦。我也是会和姐姐说喜欢什么的，毕竟都是家人，偶尔说这种话应该也没有问题的。家人的话，应该就是最亲密的存在了吧。】
  【是……这样吗？】
  【大约吧，不过啊，如果是大哥哥现在的状况的话，也许会彻底误解你的意思吧，说不定还会很高兴。】
  【呜……】
  【嘛，不要那么失落啊。我和姐姐都是女孩子，也许无法给你借鉴，你要不要去问问真正的兄妹？】
  【真正的兄妹……？】
  【是啊，我们学校不就有一对吗。】
  【啊……你是说……可是，她现在也许不在学校了。】
  【没事，我认识她家的路。我带你去吧。】
  【嗯……谢谢你，矢理。】
  【不用谢我啦，早点让大哥哥恢复吧。】
  【嗯……】
—————————————————————————————————————————
  吉纲家门外，宇佐美和矢理按响了门铃，不久，就传来了一阵急促的脚步声。
  【来了～请稍等一下。】
  很快，门被打开了，星海惊讶地看着面前的宇佐美两人，歪了歪头。
  【矢理老师和宇佐美同学？真是稀客啊，你们来这里有什么事吗？】
  【嗯，我们是来找梦子的，不知道她现在在不在呢？】
  【梦子吗，现在的确就在家里……不过……因为讨厌我吧，所以一直在房间里面。我把她叫出来吗？】
  【不……那样的话太麻烦了……我们还是明天再……】
  【星海？怎么了？开门这么久？】
  随着震雷一般的声音，横野抱着双臂走了过来。
  【哦？这不是梦子的学生吗？是来找梦子的？】
  【是的……但是梦子老师现在好像很忙……】
  【这个不用担心，梦子她在家里都没有什么事的，不要怕打扰，直接进来吧。我带你们去她的房间。】
  【哈……这样真的没有问题嘛？】
  【既然横野老师都这么说了，我们就这么做吧。】
  【我知道了……那就多有打扰了……】
  宇佐美和矢理轻轻弓腰，随即在横野的带领下来到了梦子的房间面前。
  梦子打开门，发现是矢理和宇佐美之后，很快将两人迎进了房间。
  【没有想到你们居然会来啊，我还没有打扫房间呢。】
  【这个没有问题的啦，话说回来……已经很干净了啊？】
  【切，这个都是那个女人自作主张给我收拾的而已。算了，不说她了，你们来我这里干什么？什么问题我都可以解答哦。】
  【其实也没有什么问题……只是想问一下，梦子老师会对自己的哥哥说喜欢吗？】
   听到宇佐美的话，刚才还很高兴的梦子脸色顿时就冷了下来，失神覅说道。
  【如果不是哥哥已经结婚了……我每天都会给哥哥说喜欢的。】
  【啊哈哈……是这样啊……那么就是说，这是很正常的事情吗？】
  【不，这倒是不一定。我是因为从小就被哥哥保护啦，其他的兄妹也许不会说吧。毕竟是异性，怎么说都会惹人遐想的。】
  梦子喝了一口牛奶，顿了顿说道。
  【不过，我一直是认为，如果哥哥对自己来说很重要，给了自己很多关心的话，无论怎么报答都是不够的，这个时候说一句喜欢的话，也许会让对方知道自己身为哥哥的意义吧。虽然这种喜欢也许无法开花结果，但是不是不存在的，既然是存在的事物，那么说出来就没有问题。把心里的话都说出来，把对哥哥的情感全部倾述出来，能增进兄妹的感情哦。】
  【这样的吗……】
  【嗯，这种喜欢和恋人之间的不同，不过也有优于恋爱情感的地方。就是所谓的兄妹之间的喜欢吧，我也不是很懂啦，不过我想这种喜欢不是坏事的。】
  【……我明白了，宇佐美知道要怎么做了。谢谢梦子老师。】
  【？我什么也没有做啊，话说回来，宇佐美干嘛要问我这个？想要一个哥哥吗？】
  【不是那样的啦……我只是，想按照这个想法，去找一个重要的人而已。】
  【重要的人？】
  【嗯，最重要的人之一。】
  宇佐美喃喃着，看向了窗外，露出了安心的笑容。
22.梦境的终点
                                              梦境的终点  【我回来了。】
  【啊，宇佐美，你终于回来了。去哪里了？】
  【我去拜访梦子老师了，那个……音理姐姐，铃音姐姐在哪里啊？】
  【因为宇佐美没有和铃音一起回来，她正在房间里面生闷气呢。既然宇佐美你已经回来了，那么就去找铃音吧。我先准备晚餐，等下你们直接下楼来吃饭吧。】
  【嗯，谢谢音理姐姐。】
  宇佐美对着音理轻轻鞠了一躬，随即轻跑着走上了二楼，敲响了铃音的房门。
  【铃音姐姐，我是宇佐美，我回来了哦。】
  宇佐美话音刚落，房门忽地一下就被打开了，随即宇佐美在完全没有反应过来的情况下就陷入了一个温暖的怀抱中。
  【宇佐美你终于回来了，我真的好担心你出什么事啊。没事真的太好了。】
  铃音一脸幸福地蹭着宇佐美的脸颊，刚才的负面情绪几乎一扫而空。
  宇佐美温顺地看着铃音，等待铃音一脸满足地松开她之后，她才看向铃音的房间里，发现枕头君正遍体鳞伤地躺在地上，看上去接受了相当程度的折磨。
  【铃音姐姐，刚才在生气吗？】
  【呜……刚才心情的确有些差啦……因为宇佐美那么久都没有回来，但是现在没有问题了，我已经完全地恢复元气了。】
  【我去拜访梦子老师了，所以晚了点回来，让铃音姐姐担心了。】
  【没事啦，我现在不生气了。】
  【嗯，铃音姐姐，音理姐姐马上要做好饭了。我们快点下去吧。】
  【知道啦～】
  铃音关上房门，和宇佐美一起走下了楼，迎接她们的，是音理已经准备好的晚饭。
  吃过晚餐之后，宇佐美让音理和铃音两人先去洗，自己则是坐在电视上组织着语言。
  【宇佐美，我洗完了～现在浴室已经空了哦。】
  【好的，我明白了。】
  被打断思绪的宇佐美为了不让铃音发现异常，暂时放下了脑中的问题，走进了浴室里面。
  【唔～呼哈……】
  宇佐美小心翼翼地将身子沉入了水中，只露出了大半个小小的头颅，而珍视的兔耳则是暂时地放到了一边。
  适宜的温度让宇佐美很快放松下来，不过同时也激发了她的思绪，脑中的问题又再一次被回想起来。
  要怎么样说，才能最好地表达出我的意思呢……太过直接的话不行，太过委婉的话乐宫哥哥也许会听不懂……
  不过，如果按照梦子老师所说的，说出乐宫哥哥对我的重要性的话，表达出来的话，也许乐宫哥哥就会明白了。
  嗯，我的心里应该已经很明确了，只要按照自己想说的说出来就行了吧。一定就是那样的。
  好，这次一定要让乐宫哥哥恢复到以前的样子，重新变成我熟悉的乐宫哥哥。
  宇佐美这么想着，神情坚定地握紧了拳头。
  宇佐美，会加油的。那么，就按计划好的行事吧。
  宇佐美起身走出了浴缸，擦干身体穿上睡衣之后，戴上了兔耳，回到自己的房间拿上了枕头，径直地走上了二楼铃音的房间，轻轻地敲了敲房门。
  【铃音姐姐，还醒着吗？】
  【唉？宇佐美？现在这时间有事吗？】
  铃音一脸疑惑地打开了房门，从有些凌乱的头发来看，好像是已经入睡之后很快爬起来的样子。
  宇佐美乖巧地点了点头，抬起头看向铃音，低声说道。
  【嗯，今天晚上我想和铃音姐姐一起睡。】
  【唉唉？】
  【不行……吗？】
  【不是啦，当然可以。不如说高兴还来不及呢，怎么会拒绝呢？但是……为什么啊？总觉得惊喜来得有些突然……】
  虽然眼神中蕴藏着难以掩盖的兴奋之情，但是铃音还是很冷静地询问原因。
  【因为我想和铃音姐姐一起睡……就这样而已。】
  【那么快点进来吧，别感冒了哦。】
  听到宇佐美的话，顺理成章地认为这是宇佐美的撒娇的铃音面带笑容地抱着宇佐美走进了房间，安置好宇佐美之后，铃音平复了一下激动的心情，随即钻进了被子里。
  【铃音姐姐的被子，有种很好闻的香味呢，和铃音姐姐身上的味道一样。】
  【我想是因为我习惯洗完澡就睡觉的原因吧。】
  【而且，好暖和。】
  【因为是两个人啊，所以当然会暖和的。不过呢，宇佐美能主动向我撒娇，我真的很高兴呢。感觉自己做为姐姐得到肯定了。】
  【因为铃音姐姐很温柔啊，那个……能提个请求吗？我想让铃音姐姐抱着我睡。】
  【这个不是要求啦，过来吧～让我哄宇佐美睡觉吧。】
  铃音蜷缩着身子，像是要要把宇佐美包围起来一样抱住了后者娇小的身躯，一边轻柔地抚摸着宇佐美的头。
  【铃音姐姐的手好厉害啊……每次都能让我觉得很安心。】
  【因为这是跟妈妈学的吧？每次睡不着妈妈都会这样摸我的头。】
  【是这样啊……唔……我也有些困了呢……】
  【困了就安心睡吧，晚安哦。】
  【嗯……晚安……】
  宇佐美慢慢地闭上了眼睛，看到宇佐美发出平稳的呼吸声，铃音也放松精神，慢慢地进入了梦乡。
  铃音没有想到的是，就在自己睡熟之后，宇佐美却悄悄睁开了眼睛。
  【不用假寐的办法，没有办法等到乐宫哥哥你睡熟呢……抱歉。】
  听矢理说，人在睡眠状态下会无意识地听取外界的信息，并且形成潜在的心理暗示。
  因此，宇佐美决定在铃音的睡梦中告诉她自己想说的话。
  这样也不会被听到对吧？
  【乐宫哥哥，现在，我有很重要的话要对你说。上次我对你说的那些话，和小黑和小白没有关系的……虽然变成姐姐之后对我很好，但是，我果然还是想要乐宫哥哥，和我第一次相遇的乐宫哥哥，对我很好的乐宫哥哥，以及那个有些木讷的乐宫哥哥……】
  【那天我说的话，不满足做妹妹什么的……只是想让乐宫哥哥把我当做女孩子来看待，而不是一直都是妹妹。宇佐美可能是个自私的孩子呢……但是，每次一想到乐宫哥哥和大家相处得那么好，我的心里就会变得好奇怪……我想待在乐宫哥哥身边，但是也希望乐宫哥哥更多地注意我……因为……乐宫哥哥是我很重要的人……呜……】
  【一定……一定可以说出来的，我要加油。嗯……因为乐宫哥哥是我重要的家人，所以……所以我……】
  宇佐美轻咬着嘴唇，脸颊发烧地看着铃音的侧脸，鼓足勇气用发颤的声音说道。
  【我最喜欢乐宫哥哥了……但是，这种喜欢到底是什么宇佐美也没有搞懂，只是希望能和乐宫哥哥一起经历更多的事情，悲伤也好幸福也好，我都想和乐宫哥哥一起去体验，不要把我当做摸摸头就能满足的妹妹……我更希望自己是能让乐宫哥哥小鹿乱撞的人，就像我看到乐宫哥哥时那样……所以，请变回来吧，变回我喜欢的乐宫哥哥，否则，宇佐美会生气的。】
  非常不像地学了学麻野生气的样子，不过这种表情在宇佐美脸上只能用可爱来形容。
  随即，宇佐美的表情立马弱气了下来，脸颊通红地看着铃音，后者好像听到了什么一样，眉头微微地皱了皱。
  【明天……能变回乐宫哥哥就好了呢……那样的宇佐美才是最幸福的。】
  宇佐美喃喃着，忽然内心涌上一阵悸动，让她心神不宁。
  犹豫再三之后，宇佐美撩起了耳旁的头发，慢慢地将头贴近铃音的脸，轻轻喘息了一声之后，小心翼翼地在铃音的脸上亲了一下，随即看了看铃音，确认后者没有醒来之后，把头埋进了铃音的怀里一动也不敢动。
  明天……就能看到乐宫哥哥啦。
  宇佐美嘴角微微地上扬，紧紧地抱住了铃音，香甜地睡了过去。
—————————————————————————————————————————
  唔……头好痛……这几天到底发生了什么？感觉脑子里一直昏昏沉沉的，就像在做梦一样，而且是那种异常诡异的梦……
  早晨睁开眼睛的我，第一个感觉就是头好重，感觉像是好几天没有睡觉一样。这几天的记忆也有些迷糊不清……
  果然当初对着镜子把自己催眠不是好事啊……啊啊……头要裂开了。
  不过，看这个样子……应该是催眠失败了吧？嘛，反正总觉得隐隐约约听到了宇佐美说的话，大概意味着是我想多了吧？以后我还是老老实实地做宇佐美的哥哥好了。
  说到底……我到底是在想什么才会催眠自己的，真是笨蛋啊……
  我扶着额，单手支撑着自己坐了起来，看了看表，还在日常的起床时间之前十分钟左右。
  既然如此……我还是再睡十分钟……
  我这么想着，将头埋进了枕头里，忽然觉得有些不太对劲。
  为什么枕头上……会有种淡淡的香味？我的沐浴露不是这个味道啊……
  我疑惑地抬起眼皮，看向枕头上，结果惊讶地发现了一块小巧的三角布料。
  兔子图案……这个莫非是……我昨天晚上梦中听到的话……难道……
  我惊恐地看向身边，被子里有一个小小的隆起，一双可爱的兔耳从被窝中伸了出来，有节奏地摇晃着。
  ……宇佐美？
  等等……如果枕头上的东西不是我眼花看错的话，宇佐美的习惯还是没有改……那么就是说……
  【唔……早上了吗？】
  清晨的阳光照进我的房间，将一个玲珑的小天使成功唤醒，宇佐美揉着眼睛爬了起来，鸭子坐坐定之后迷糊地抬头看了我一眼，露出了治愈一切的可爱笑容，用甜腻可爱的声音说道。
  【早上好，乐宫哥哥。】
  这一切对于一个哥哥来说是多么完美……但是!
  给我穿上衣服啊啊啊！
  【噗!】
  【啊……乐宫哥哥，你的鼻子流血了……赶快拿什么东西擦一下……唉唉？那个不是我的……】
  【……】
  【……所以我才说，要你改掉这个习惯的。】
  【呜……呜……】
  【咿呀～～～!】
  我是加藤乐宫，我今天的起床铃，是妹妹害羞到濒死时发出的，超高分贝的尖叫声。
23.青梅竹马的魔咒
                            青梅竹马的魔咒（奈奈子第一视角）  【呼……好累啊……九月份之前都要这么训练，真是辛苦呢……】
  参加完训练，黄昏时分才到达家中的我，疲倦地躺在在床上，顺手拿过枕头，紧紧地抱住它并将头埋进了枕头里，重重地叹了一口气。
  其实，我应该高兴才对的。今天早上，我得知了乐宫恢复的消息，也明白了事情的原委，按理来说，我应该高兴才对。
  但是……看到宇佐美更加粘乐宫了，我反而有些不自在了。
  也许因为是兄妹吧，抱着乐宫的手臂说着【我很喜欢乐宫哥哥】这种事情显得非常容易，乐宫也没有多少不适应。但是，对于根本做不了这种事的我来说，真的刺激到我了。
  虽然是自己不敢说出那两个字，可是还是会嫉妒。明明认识乐宫还是喜欢上他也好，我都是前辈啊，可是为什么我就会这么不顺利呢……
  现在大家都各有进展，我却浪费了那么多机会，害得到现在都没有给乐宫一个积极明朗的态度……唉……真是大失败……
  我坐在床上低着头，内心涌上一股失落感。
  自从开学以来，麻野，绪娅，宇佐美那边都有了进展，诗音虽然刚刚加入战争但是却有着未婚妻的名号，水月学姐那边虽然不确定喜不喜欢乐宫，但是的确和女装的乐宫关系很好，这一点是我无法超越的。
  加上这几天都要忙于训练……我现在除了相处时间长一点以外毫无优势了啊……
  【为什么身为青梅竹马的我会这么辛苦啊……早知道上次运动会的时候不顾一切地告白就好了……】
  但是话是那么说，我也一直在顾忌我和乐宫的关系万一告白之后产生隔阂要怎么办。不在万事俱备的情况下，我是不会告白的吧，或者说我更期望乐宫向我告白。
  但是现在怎么看我都处于完全的劣势之中……
  振作一点啊奈奈子……你这样下去不行的……要拿出饱满的热情面对困难才行，否则烦恼只会越来越多的。
  可是要怎么振作呢……打电话给乐宫吗？还是说看和乐宫的合照？呜呜……不行啦……满脑子都是乐宫的事情，越来越失落了……
  要是这个时候乐宫突然出现在我的面前就好了……
  我软绵绵地抱着枕头打滚着，忽然感到脖子传来了凉凉的感觉。
  我疑惑地抬头一看，眼前的正是我最期望见到的脸。
  【这样打滚床单是会皱的哦。】
  虽然脸部就是女孩子，但是那种笑容还是我最熟悉也最喜欢的。
  但是……刚才打滚的样子，被看到了？
  ……
  愣了一下之后，我迅速地丢下枕头，起身坐了起来，惊慌失措地问道。
  【为为什么乐宫你会在这里啊？刚才我那副样子都被你看到了？】
  【是啊，看得一清二楚，嘛，不用在意啦，我偶尔也会这样的。】
  是啊……就是这个能谅解一切的笑容，才是我熟悉的乐宫啊。
  唔!我在想什么，现在要把乐宫为什么在这里问清楚才行。
  听到我的询问后，乐宫挠着脸颊笑了笑，晃了晃手中的包装盒。
  【听宇佐美说你最近训练蛮辛苦的，于是就顺道去蛋糕店给你买了一个水果蛋糕，犒劳一下你嘛。来，叉子。】
  【啊……谢谢……】
  我呆滞了一会，才拿过叉子叉起一块蛋糕放进了嘴里，味道非常不错，口感也很细腻，鸡蛋的浓郁香味和水果的酸甜比例正好，做为甜品来说已经是难得的珍品。
  【很好吃吧？这家店的老板手艺超级棒呢，我的很多甜品技巧都是和她学的。对了，奈奈子你们的比赛是什么时候啊？】
  【唉？唔……就在下个月，时间不多了，所以最近在加强训练。这次我们是立志要闯入全国赛，角逐冠军的。】
  【唉……那真的是很大的目标呢。那么奈奈子要加油哦，我觉得你一定可以的。】
  【乐宫……谢谢你。】
  【没事啦，我们不是青梅竹马嘛，这种事情是我应该做的啦，奈奈子也给了我很多帮助，回报都不够呢。啊，那么我差不多该回去了，奈奈子今天要去我家吃饭嘛？】
  【这个不用啦，爸爸妈妈今天都在家，以后等到他们工作安定下来，估计也很难去打扰了。】
  【不用那么客气啦，可以的话叔叔阿姨也可以一起来的。那么我先走啦，晚上再打电话给你哦。】
  【嗯。】
  我笑着目送乐宫离开了我的房间，从窗子里看到他真的回家之后，再也忍不住地在床上翻滚了起来。
  【乐宫果然还是很温柔啊，而且还对我那么关心，看来青梅竹马还是有优势的嘛，呵呵～但是，果然要突破这种关系需要极大的勇气啊既然这样的话我果然还是维持现状比较好，虽然其他女孩子不会放松但是我想陪在乐宫身边他也会慢慢注意到的吧，是乐宫向我告白还是自己来比较好呢，单但是自己说出来果然还是很害羞啊果然还是再想想吧……】
  唔……不管怎么说，我还是占了很大优势的嘛。看来青梅竹马不一定全是坏事呢。
———————————————————————————————————————————————————————
  【嘿～!】
  【得分!】
  【太好了，绝杀成功～】
  今天，排球部仍要训练，在最后的对抗赛中，我击出了绝杀的一球，看来状态不错呢，这样说不定真的有可能在圣斯蒂安拿到冠军啊。
  这几天事情都顺风顺水呢，lucky～
  希望这种好运气能一直延续下去吧。
  【奈奈子你那球真的很漂亮啊，好精准呢，不愧是王牌进攻手。】
  【应该只是因为这几天状态好吧，不过训练不能放下呢，要拿冠军可不能懈怠，这可是会长的原话。】
  【哈哈～说的也是，小茗，你说呢？】
  【啊……嗯……是呢……】
  【啊咧？小茗你怎么了？一副没有精神的样子。】
  【不会有事吧？】
  印象中茗应该不是那种悲观的人啊，今天的反常状况让我感到有些奇怪。
  茗抬起头看了我们一眼，随即神情落寞地低下了头。
  【今天……元稹君和别人开始交往了……】
  【唉唉？？】
  元稹是茗喜欢了好久的男生啊……怎么会和别人交往……
  【骗人的吧？你和元稹不是从小就认识的吗？也算半个青梅竹马吧？】
  【嗯……但是，元稹君说只把我当好朋友的……】
  【怎么这样……莫非是青梅竹马的魔咒吗？】
  【唉……青梅竹马的魔咒？】
  那个是什么……我怎么从来没有听说过？
  【啊，那个啊，是个neta啦。你看，不管是轻小说还是动漫，亦或是现实中，能修成正果的少之又少啊，所以才会有魔咒这一说的。也有说法说，因为青梅竹马太了解彼此，距离本身就很近，很难产生邂逅时的那种怦然心动的感觉，所以大部分青梅竹马都会因为其他人的介入而被拆散，如果其中一方很受欢迎的话，这个问题会更麻烦啦。】
  【……很受欢迎的话？】
  乐宫……也很受欢迎吧？我记得大家最近讨论他的也很多，而且还有麻野她们……
  也就是说，这个魔咒会应验吗？
  虽然我是不相信这种迷信的说法的，但是听到这些话还是会非常地不安。
  【唉？奈奈子，脸色有些差哦。啊，我明白了～你是在担心魔咒会应验吧？放心啦～加藤同学不可能会被抢走的。因为你有“巨大”的优势啊～】
  说着，我就感到一双手缠住我的腰，然后慢慢地往上攀爬，最终忽然握住了我的胸部。
  【唉？干什么？】
  【只是帮宇佐美树立信心啦～你看～这么一对利器，加藤同学怎么说都招架不住的吧？到时候只要一点杀必死，加藤同学就会被拿下的啦，啊咧，手感不一样……又长大了啊奈奈子，明明已经这么大了唉……】
  【我有什么办法……它们自己要长的嘛……好啦，别闹了，快点换衣服吧。】
  我挣开抱住我的那双手，红着脸开始换衣服。
  刚才一直在想乐宫的事情，差点产生奇怪的联想了……
  【切～真小气，又不会摸坏。算啦，来日方长嘛，小茗，今天我陪你回家吧，我带你去街角那家拉面店好好发泄一下，奈奈子，你来吗？】
  【不，我就算了，我还要回去吃饭呢，sorry啦。】
  【不，没事，那么我们就先走了哦。byebye～】
  【嗯，明天见。】
  看着两人离开了更衣室，我也连忙换好了衣服，走出了校门。
  【呼……青梅竹马的魔咒啊……那都是骗人的吧……？】
  坐在电车上，我不禁又想起了刚才听到的那番话。仔细一想，那种情况也不是不可能发生……而且，说的也的确有道理。
  如果其他五人加紧攻势，我却还是一个人自我安慰的话……说不定我就能体会茗的感受了。
  唉……可是现在我要怎么积累优势呢？
  我低下头，叹了一口气，忽然注意到自己的学生证好像从口袋里掉出去了。
  唔……掉下去了吗？感觉好像在腿上，可是……就这样看不见啊……
  视线被遮挡的我只能用手摸索了半天，才终于找到了学生证。
  将学生证放回口袋里之后，我忽然想起了后面的一番话。
  ……这个，难道就是我的优势吗？说是利器虽然有些夸张，不过的确要比其他人要大一点……乐宫会因为这个产生好感吗？
  我摸了摸胸口，手中传来了柔软富有弹性的触感。
  只需要一点……杀必死么……
24.青梅竹马的杀必死时间
                                    青梅竹马的杀必死时间  正坐在电视前打游戏的键，听到手机的铃声之后，迅速地放下了手柄拿起了手机，顿时露出了一副满受治愈的表情。
  这是一封邮件，邮件的内容只有一句话:【今天和key君一起看电影真的很开心呢，希望下次还能再去一次。】
  虽然内容不多，但是键已经非常兴奋了。
  【万岁!第一次作战大成功!这样子在攻略利奈酱的路上又更进一步了!呦吼!】
  虽然看电影的时候表现得很紧张，不过看来键的主动出击取得了不错的效果。
  于是，尝到了甜头的键，准备趁热打铁，进一步地俘虏利奈的芳心。
  【嗯……我记得我上次淘到了一个不错的游戏，利奈酱的话，应该会喜欢节奏类游戏吧？好，那么下一步就约利奈酱来打游戏吧!这样就能顺势达成女孩子初拜访的任务，我真是天才啊。】
  键得意地笑了笑，双手完全没有闲着地打出了【我也很开心，能和利奈酱一起去看电影真的太棒了。】的字样。
  随后键停下动作转着眼珠想了想，脑中闪过了恶作剧的念头，于是他故意打出【但是，下一次我不想和利奈酱去电影院了。】的字样，发送过去之后，准备让利奈酱着急地来询问他，才告诉她自己是要约她来自己家打游戏的事实。
  利奈酱着急的样子，应该会很有趣吧？可不要怪我捉弄人哦，毕竟是利奈酱太可爱了嘛。
  就在键怀着恶作剧的快感等待利奈的回复的时候，忽然一通电话打了进来。
  【哈？大晚上的是哪个家伙会打电话给我？乐宫吗？如果是那个家伙的话随便应付一下就挂掉吧，我还要等利奈酱的回复呢。】
  键喃喃着，接起了电话，不过电话那头传来的并不是乐宫的声音。
  【喂，键吗？我需要你帮我一个忙。】
  【啊，是奈奈子啊？怎么，又是乐宫的事情吧？遇到了什么麻烦么。】
  听到是奈奈子的声音，键很快就反应过来，奈奈子一定是来找智囊求助了，于是主动询问道。
  【这个……我不知道怎么说，唔…我想问一下，男孩子都是喜欢大一点的吗？】
  【大一点的？】
  键首先愣了一下，随即很快反应了过来，笃定地回答道。
  【当然了，这是男人对母性的渴望嘛。奈奈子有这方面的优势，虽然比不上音理小姐，不过威力应该还是很强的。】
  【真的吗……？】
  【是啊，我身边的男生都是那种看到巨乳走不动路的人，我想这就是男生的通病吧。啊，对了，乐宫也喜欢这种类型哦。】
  【唉唉？乐宫他也……？】
  【是啊，他和我讨论一款gal的时候就很中意里面的一个角色啊，那个角色也是比较偏丰满的。要不要我把那个游戏给你？你去玩一下借鉴一下？】
  【嗯，拜托你了，对了，可以的话，再帮我一个忙吧……】
  【你说吧。】
  键拿起一罐可乐放到嘴边，一边喝着一边听着奈奈子的话，忽然，键听到了一句很震撼的话，呼吸一滞，顿时口中的可乐就全部被呛了出来。
  【咳咳……什么？我没有听错吧？奈奈子你要那种东西干什么？】
  【你别管啦……给我就是了。】
  【好吧……不过出了什么事我可不负责啊，等下和游戏一起给你吧。】
  键擦去了嘴角的污渍，轻轻咳了几下，头上挂满黑线地挂断了电话。
  乐宫那边到底做了什么啊……奈奈子怎么会要杀必死图集这种东西？难道是为了迎合乐宫的趣味？乐宫那个家伙真是好命啊，不用做什么就有美少女陪着，我却还要自己努力去博得利奈酱的好感才行，明明都是阿宅命运怎么相差那么多……
  ……等等，利奈酱？我是不是忘记了什么？
  键想到这里，抬起头若有所思地看着天花板，随即迅速地低下头打开了手机，果然映入眼帘的是十多条未读信息，全部都是来自利奈的。
  【啊啊啊!我居然把利奈酱忘记了!这下完蛋了……利奈酱都发了什么啊？】
  键连忙点开了所有的未读消息，结果发现情况好像并不乐观。
  【key君？刚才的话什么意思啊？】
  【是有事不能去吗？】
  【key君……是不喜欢和我在一起吗？】
  【我明白了……不会再打扰key君了，但是今天真的很开心。】
  【key君要找到更好的朋友哦……】
  【啊啊啊！】
  深知已经出了大事的键顾不得多想，直接拨通了利奈的电话。
  【喂？利奈酱？你听我解释!刚才一通很重要的电话所以没有看到你的消息，我后面还有半句话啊！啊咧，你是表姐？快点把电话给利奈酱啊！什么？不喜欢？没有那种事情啊！什么，利奈酱哭了？要来打我？!我真的没有看到啊!总之，快点把电话给利奈酱，我要去解释啊！喂，喂，别挂啊表姐……】
  看来，键这边有大麻烦了。
—————————————————————————————————————————
  【键那个家伙干什么啊……一直给我发哭的表情，疯了吗……算了，不管他。】
  我绝情地将手机直接关机，塞进了口袋里，按响了奈奈子家的门铃。
  叔叔阿姨很热情地让我进去了，还和我聊了很久，但是每一句都不离奈奈子，而且表情十分暧昧。
  在这种诡异的气氛下，我实在难以忍受，于是连忙找了个借口逃到了楼上奈奈子的房间外。
  话说回来……我都不知道奈奈子今天晚上找我来干什么。虽然说是让我帮她辅导一下英语，但是我的直觉是没有这么简单。
  奈奈子的英语可是不比我差多少啊。
  我怀着忐忑的心情敲了敲奈奈子的房门，但是门完全没有关上，只是虚掩着，轻轻一碰就自己打开了。
  怎么回事……奈奈子没有关门？
  【啊……乐宫……你来了吗？先进来吧……】
 【唉……好的。】
  奇怪……奈奈子的声音怎么这么低，这不像她啊……
  我疑惑地推门走了进去，发现奈奈子异常拘谨地并着双臂坐在桌子前，面前摆着一本英语作业，而她的脸已经红得冒蒸汽了。
  【那个……奈奈子，为什么穿衬衫呢？】
  【因为我的T恤上有汗所以拿去洗了，找不到代替就借了爸爸的衬衫……】
  【是吗……原来如此吗。】
  该死……奈奈子穿着这身衣服意外地很色气，差点以为是什么特殊剧情，后面才反应过来这不是gal啊……
  咳咳……不行，不能动奇怪的念头，奈奈子找我来是为了让我帮她英语的，我要振作才行。
  我平复了一下心情，坐在了奈奈子旁边，将注意力集中在了试题上，紧张的情绪稍微缓解了一下。
  【呐，乐宫……这里应该是填learning对吧？】
  【嗯，没错，因为前面已经有谓语动词了，所以这里是非谓语，加上是表示主动关系的，所以就填learning，就翻译成他正戴着耳机，学习口语。这样就好了。】
  【是吗……谢谢……】
  【没关系……啦……噗……】
  怎么回事……奈奈子的胸前，第三颗纽扣没有系上？难道是没有注意？还是不小心崩开了？
  从这个角度的话，可以隐隐约约看到两团圆滚滚的东西，虽然露出的地方不多但是却异常地有魅惑力，完美的形状和大小都被那薄薄的衬衫凸显得淋漓尽致……不行!眼睛移不开了……偏偏我最喜欢的角色就有这样的动作，现在脑中除了想象以外已经什么都做不了了……
  不行!经受了姐姐那么多次锤炼的我不能这么轻易地动摇!
  摇啊摇……
  我说的不是这个摇!
  不行……这个时候必须要沉浸在英语的世界里……不能去看……
  我生硬地扭过头，尽力地排除杂念，开始默念单词。
  anxious……mental……soft……what？？
  为什么手臂上突然袭来一种异常的柔软感？不对……这种感觉我深有体会，这绝对是那样没错……
  【奈奈子……你在干什么？】
  不出意料地，果然是奈奈子抱住了我的手臂，正柔软地对我的手施加压力。
  这种感觉真是让人受不了……可是不对劲啊，明明我应该都被姐姐和妈妈锻炼得免疫了才对，可是现在为什么还是会感觉到心跳加速……莫非因为对方是奈奈子吗？
  可恶……我的理智正在接受烈火的炙烤……
  【因为有些冷……所以就一下好吗？】
  怎么可能冷……现在我热的要命啊奈奈子……
  但是奈奈子这么说，我也没有办法拒绝，只能默默地忍受着手臂上左右晃动的柔软的感觉。
  可恶……鼻血要出来了……不能这么不争气啊……
  可是……奈奈子的胸前就仿佛有磁力一般，牢牢地控制住了我的视线，虽然这道这样不行，可是……
  我真的对衬衫没有抵抗力啊……
  【乐宫……你在看什么？】
  【唔？？】
  被发现了？糟糕，被误会就麻烦了，要赶快道歉才行。
  我刚刚抬起头想道歉的时候，正好对上了奈奈子湿润的眼眸，顿时呼吸一滞。
  奈奈子……真的是美少女啊。
  不禁这么想到。
  【乐宫……很喜欢它们吗？】
  【唉？】
  【刚才一直都在看……很感兴趣吗？】
  【这个……其实我真的不是故意的……】
  【没关系……如果是乐宫的话可以的。】
  【奈奈子……？】
  【呐？要不要试试……摸摸看？】
  【哈？？】
  奈奈子说着，慢慢地把身子靠了过来，大大的眼睛闪动着看着我，嘴唇微张。
  在这种气氛下，我竟然慢慢地开始在往奈奈子那边靠近。
  这样下去的话……我……
25.逝去
                                                   逝去    【咚咚咚!】 
  正当两人的嘴唇即将触碰到一起的时候，忽然一阵急促的上楼声打断了两人的最后一步动作，恢复冷静的两人看到对方瞳孔的刹那间，立刻像触电了一样，向后方猛退了一步。
  微热的气氛中，谁也不敢看对方一眼，都只是低着头看着地板，显得异常拘谨。
  忽然打开的门扉打破了尴尬的气氛，奈奈子的妈妈闯了进来，脸上带着悲戚和震惊混杂的神色，脸色看上去有些没有血色。
  【奈奈子……出事了……】
  说着，眼中的泪水瞬间溢了出来，捂着口鼻就瘫坐在了地上。看到这一幕的两人顿时意识到这件事不容小觑，刚才扭捏的神色顿时褪去，换上了一副关切的表情。
  【妈妈到底怎么了，发生什么事了？】
  奈奈子将自己的母亲扶了起来，拿出手帕替她擦了擦眼泪，抚摸着她的背问道。
  【奈奈子……就在刚才……神奈川那么打来电话，你爷爷他……】
  【爷爷他出事了？？】
  奈奈子的表情顿时呆滞下来，随即难以置信地问道。
  【可是……爷爷身体不是很好吗？怎么会突然出问题？】
  【我们也不知道……听那边说好像是大规模的内出血……已经送入急救室了……】
  奈奈子的妈妈痛苦地捂住了脸，浑身微微颤抖着，一股凝重的气氛顿时如同潮水一样淹没了在场的几人。奈奈子在轻轻喃喃了几句不可能之后，不知所措的泪水也开始在眼眶里打转。
  这时，奈奈子的爸爸一改拖沓的作风，换好衣服风风火火地赶了上来，手中还提着一个行李箱。
  看到奈奈子母女，他的眼中闪过一丝悲痛，但是很快便被坚毅所取代。这种时候，身为一家的支柱的他要冷静下来稳定局面才行。
  【奈奈子，你们快点准备一下，我们现在要回神奈川去!时间很紧迫，快点!】
  说着，就扶着奈奈子的妈妈下楼去收拾衣物了，奈奈子在原地惊慌失措了半天，才和铃音一起匆忙地收拾生活用品。
  【奈奈子，这个要不要带？】
  【那个不用了!没有时间了!】
  【但是，这个很重要吧？】
  【不了，只要不是必要的都不带了，这几天可能很忙，梳子不带也可以。】
  【哈……我明白了，奈奈子你真的很着急啊。】
  【当然了，爷爷是我最敬重的人，这次发生了这么紧急的事情，如果这次耽误了时间的话……我很有可能见不到爷爷最后一面了……虽然我很不想那件事发生，但是我真的很害怕……所以要尽量抓紧时间才行……】
  奈奈子仿佛在恐惧什么一样脸色发白地紧紧攥住手中的衣服，看上去失望无助。
  【奈奈子……】
  铃音看着奈奈子，低头沉默了一会，帮奈奈子把必要的东西都带上，放进行李箱之后，把行李箱交给了奈奈子。
  【奈奈子，去吧。转告一下叔叔阿姨，善后的事情交给我就好了，你们快点去神奈川吧。】
  【唉……乐宫，可是……】
  【别可是了!这种时候就不要跟我客气了，放心吧，门窗我都会锁好的。去吧。】
  【嗯……我知道了，那么我就去叫爸爸妈妈了。】
  奈奈子提起行李箱，急匆匆地跑了出去，几分钟之后，铃音就听到了一阵沉重的关门声，随即，就看到两道灯光划破黑暗，随即驶向了远方。
  呼……命运真是随时会给人意外啊……不过幸好……
  铃音轻叹了一口气，轻轻摸了摸自己的嘴唇。
  【要不是发生了这件事，刚才真的要和奈奈子kiss了啊……】
—————————————————————————————————————————
  由于爷爷的病情，奈奈子回到了神奈川，学校和排球部那边也请假了。而我之后也打电话去询问了一下状况，情况好像不太乐观。
  好像是因为胃穿孔引发的胃腔大出血，现在还在输血，但是由于年龄太大，现在已经变得非常虚弱了，连进食都很困难，从奈奈子焦急的哭声中可以听出来，也许会迎来最糟糕的结局。
  虽然这么想很不好，但是我不得不担忧起奈奈子来，如果她的爷爷真的因为这次大病而逝世的话，她真的能承受得住吗……那可是最重要的亲人离世啊……
  小时候不是很懂生死离别的我因为奶奶的死都那么悲伤，奈奈子那天的样子也让我很在意，如果真的发生了最坏的后果，奈奈子的支柱会生生地断掉一根吧。
  可恶……偏偏这个时候我完全没有办法……
  【铃音酱，在想什么呢？】
  【啊……没事，只一点私事而已……】
  【是奈奈子的事情吧？】
  【唔……是那样没有错，我还是很担心奈奈子，毕竟她之前没有经历过生死离别这种事情，我害怕她承受不住……】
  【说的有道理，这种事情放在谁身上都很难让人接受。我昨天已经和奈奈子的父母联系过了，虽然现在血液得到了补充，但是因为吃不下饭，身体已经很弱了，好像还伴随一点发烧的症状。也许什么时候就会……】
  【怎么会这样……那不就是说……】
  【是啊，铃音酱你所担心的可能即将要发生了。鉴于你老好人的性格，无论怎么看你应该都会去担心，这样很影响你的状态。我觉得，与其让你在东京这边干着急，不如让你去实际地做点什么。】
  【唉……？校长你的意思是？】
  【我的意思是，准你几天假，让你去神奈川那边，负责安抚奈奈子的情绪，不让她在排球赛上丢失状态，明白了吗？】
  【唉？真的吗？】
  【莫非你以为我骗你嘛？】
  【不，怎么会，我要好好感谢校长才行。那么，先等我去收拾一下行李吧？】
  【不用了，我让蒂尔夫帮你带来。考虑到神奈川那边的情况，允许你恢复男装。好了，我们现在走吧，每一秒钟都很珍贵。】
  【我明白了，那么姐姐那边……】
  【我会负责解释的，现在跟我来就好。】
  【好吧……那么，我们要等蒂尔夫开车过来吗？】
  【不是哦，我准备自己开车。我已经好久没感受风的吹拂了呢～】
  不知道为什么，我看着转着车钥匙的校长，竟然产生了一种恐惧。
  结果，妄图逃跑的我还是被校长抓住硬生生地塞进了车里。
  当汽车仪表盘上的指针瞬间飙升到90迈之后，我的记忆就从这里断档了。
—————————————————————————————————————————
  【要死了……我这辈子都不想再坐校长你的车了……】
  那根本就是死亡过山车好吗？!
  【乐宫你要享受速度与激情才行啊。】
  【鬼才会享受那种危险的激情……】
  该死……腿都软了……都怪校长……
  话说回来，刚才我的记忆空白期到底发生了什么，我为什么就换回男装了……
  算了……我不想探究到底发生了什么，现在找到奈奈子要紧。
  在校长的引路下，我来到了奈奈子的爷爷所在的医院。但是具体实在哪个病房，我却真的不知道，因为校长居然忘记问了。
  恶魔也有疏忽的时候啊……
  不管怎么说，要赶紧找到才行。
  我和校长决定分头行动，分两边寻找。就在我寻找叔叔或者阿姨的身影的时候，忽然发现了一个病房的门开着，而里面躺着的病人，虽然已经满头白发，但是好像是和叔叔有一定的关系。
  抱着试试看的态度，我悄悄地走了进去，但是我认为很轻微的动静好像都被听到了，戴着吸氧面罩的病人轻轻动了动，然后虚弱地说道。
  【奈奈子……？来了？】
  奈奈子？果然没有猜错，这个人就是奈奈子的爷爷。
  因为他呼唤的是奈奈子的名字，我没有擅自答应，好像是察觉到了不对劲，奈奈子的爷爷的眼睛微微张开，艰难地向我这边看了一眼。
  【你不是奈奈子……你是……等等，我记得你，你是乐宫……？奈奈子的青梅竹马？】
  【啊……是的，我是加藤乐宫，很抱歉贸然打扰。】
  【咳咳……没事……我倒是很高兴看到你，毕竟奈奈子一直提起你，我也很想见见你，可惜她从来不愿意把你带过来……咳咳……】
  【啊，您先不要说话吧……请注重休息。】
  听到面罩里的一阵咳嗽，我连忙走过去阻止了想要起身的奈奈子爷爷。
  【咳咳……有什么关系……我也估计自己没有多少时间啦。】
  【请您……不要那么说，坚持治疗的话一定可以康复的。】
  【哈哈咳咳……你就不用骗我了，我已经两天没有好好吃饭了……我现在感觉眼前一片朦胧，好像在重放我的人生，时候也差不多到了……】
  【那个……一定只是您有些困了，好好休养的话……】
  【好了，我又不是不知道自己的状况。我也没有什么牵挂的，除了我那个孙女……她很依赖你，我一开始还在担心，但是现在看来，奈奈子也许没有看错……】
  【既然您为奈奈子着想，就请振作一点，奈奈子真的不希望您出什么事……】
  【这个……恐怕要说抱歉了……好了，现在，听我说，乐宫，我有一件事一定要拜托你……奈奈子那个孩子，暂时要托付给你，在她找到自己的幸福之前，请务必待在她的身边……】
  【可是……】
  【这是我最后的请求……】
  【……我明白了，我会尽力的。】
  奈奈子爷爷浑浊的眼中忽然闪过的一丝光芒，让我无法再拒绝，我点了点头，握住了他的手，答应了他。
  【好……这下，我就放心啦……呼……】
  奈奈子的爷爷挤出一个艰难的笑容，随即目光游离地看着天花板，忽然神情一振，低声说道。
  【好了……你出去吧，我要休息了。】
  【我明白了……请您好好调养。】
  我怀着沉重的心情站起身朝着病房走去，但是还没有等我走出门，就听到了一阵尖细狭长的鸣叫声。
  【!!】
  脑中飞快地闪过一种可能，我连忙转过头去，结果，心跳检测仪上的图像已经变成了一条没有起伏的直线。
  奈奈子的爷爷，永远地睡下了。
26.给逝者的礼物
                                           给逝者的礼物  糟了糟了……没有想到开水房人那么多，要赶快回去才行，不能让爷爷久等。
  奈奈子提着保温瓶在走廊上一路小跑着，迫切地想赶回爷爷的病房，但是她还没有到达病房，就看到病房门前已经聚集起了一群医护人员，并且好像正在往外运送什么东西。
  奈奈子在人群中间瞥见了一点白色，看上去好像是一张白布的一角，顿时心里一沉，脑中闪过了一个糟糕的念头。
  那个……不会是……
  奈奈子摇了摇头，驱散了脑中不好的想象，加快脚步拨开人群走了进去。
  【爸爸!这里到底是怎么回事？】
  奈奈子看着自己的父亲，却只看到后者阴沉悲痛的神情，同样地，奈奈子的母亲也在掩面哭泣，顿时脑中像炸开一道雷一样，难以置信地看着两人。
  【不可能的……你们……骗我的吧？呐，对吧？】
  奈奈子轻轻摇着头，周围寒冰一般的气氛让她一阵窒息，心中的不安也在迅速叠加。
  【奈奈子……很抱歉，但是这是真的……是我通知医生的……你爷爷他，已经……】
  【乐宫？？】
  奈奈子看向缓缓走出的乐宫，来不及问乐宫来到这里的原因，耳边只是回响着乐宫的那句抱歉，冰冷的感觉迅速蔓延开来，让指尖变得僵硬不堪。
  无法继续弯曲的手指失去了力量，失去支撑的保温瓶顿时掉了下去，自由落体之后，在一声哀鸣之后裂开了一条巨大的缝隙，滚烫的开水缓缓地流了出来，但是依然无法解冻四周的气氛。
  一名医生分开人群走了进来，看着陷入冻结的几人，重重地叹了一口气，遗憾地拿着本子说道。
  【我知道现在不应该打扰你们……但是，浅业先生已经逝去了，请你们节哀。现在我们已经准备把他送去火化了，你们，抓紧时间准备一下葬礼吧。我很抱歉。】
  【我知道了……谢谢医生，我们会冷静一下之后会处理的，一定不会给你们添麻烦……】
  奈奈子的父亲神色痛苦地鞠了一躬，医生轻轻点了点头，挥了挥手，顿时医护人员门都散去了。只剩下了奈奈子一家人以及亲眼见证了奈奈子爷爷死亡的乐宫。
  【果然……在这里啊。】
  明理也闻声赶了过来，看得几人的神色，顿时明白了什么。
  【是吗……我来晚了啊。】
  【是的……我到这里的时候，奈奈子的爷爷已经快支撑不住了……】
  【呼……辛苦了，乐宫，让你经历这种事情。】
  【我没有什么的……只是……奈奈子……】
  乐宫欲言又止地看了奈奈子一样，后者眼神空洞，看上去状态不太好。
  【乐宫，要安慰一下她吗？】
  【嗯……我尽力。】
  乐宫吞吐了一口气，慢慢地走向了奈奈子，轻轻地将手搭在了奈奈子的肩上，奈奈子仿佛大梦初醒一般眼神恢复了清明，看到乐宫的一瞬间，眼前立刻变得模糊起来。
  【乐宫……你们是骗我的吧？爷爷没有死掉……你告诉我，爷爷没有事，求你了……】
  【……那个，我做不到。那是在欺骗奈奈子，你早晚会发现这是真的……所以我……】
  乐宫犹豫地看着奈奈子的眼睛，语气中充满了歉意。但是奈奈子好像还是无法接受。
  【为什么……要告诉我这些……我不相信……】
  【奈奈子……】
  【抱歉……乐宫……我想我要去冷静一下……】
  【奈奈子，等等!】
  【乐宫，放开我，拜托了……】
  【可是……】
  看到奈奈子转身要离开，乐宫下意识地抓住了奈奈子的手，即使奈奈子也在不断哀求着，乐宫还是没有松开。
  忽然，奈奈子猛地将脸贴向了乐宫，看着面前因为悲伤显得有些冷艳的脸庞，意识停顿了一下，但是很快一阵剧痛唤醒了他的意识，原来是奈奈子趁机狠狠地拍了乐宫的手臂一下。
  要知道，奈奈子身为排球部的王牌，手部击打能力是非常优秀的，体质羸弱的乐宫当然承受不住，手指不听指挥地松了开来。
  没有了束缚的奈奈子立刻转身跑了出去，只是瞬间就消失在了病房门前。
  【乐宫，快去!】
  【是，我知道了!】
  乐宫揉了揉发痛的手臂，也追了出去。
  不过，由于体质的差异，乐宫只能支撑到医院门口，就已经看不到奈奈子的身影了。
  【呼……该死……有机会我一定要去练跑步……】
  乐宫支撑着膝盖，大口地喘着气，短暂休息了一下之后，起身扫视了一下四周，看来是完全跟丢了。
  【可恶……奈奈子到底去哪了呢？】
  乐宫焦急地跺了跺脚，脑中却毫无办法。
  【啊，是上次的小男友。】
  小男友？
  乐宫疑惑地回过头去，发现是上次漫展遇到的奈奈子的同学。
  【你不是在东京嘛？怎么，来神奈川玩嘛？】
  【不……我其实是来找奈奈子的。】
  【奈奈子？我们没有收到她要回来的消息啊？】
  【因为她的爷爷情况很糟糕，所以她来不及吧……不说那个，你们知道，奈奈子习惯去哪里吗？】
  【唉？问这个干嘛？】
  【这个很难解释……请快告诉我。】
  【唔……我想想啊，啊，对了，奈奈子之前每次都会去附近的天台，好像是因为那里能看到日落的原因。】
  【天台……？】
  【嗯，就在那边，顺着那条路走上去就好。】
  【好，我知道了。谢谢!】
  乐宫来不及道谢，连忙按照指示的方向跑了过去。
—————————————————————————————————————————
  【呼……呼……果然在这里啊。】
  我擦了擦额头上的汗，如释重负地笑了出来。
  奈奈子真的就在天台上，神情悲切地看着橘红色的天空。
  【乐宫……？】
  【啊，是我。稍微打听了一下，果然在这里呢。】
  【……别过来……我现在，自己都不知道自己现在是怎么样……如果乐宫过来的话，我又会想起了爷爷……说不定会哭出来的。】
  【什么嘛，又不是没有见过。在我面前就尽情地哭吧。】
  我说着，没有任何犹豫地走到奈奈子面前，在奈奈子不知所措的眼神中，按捺着羞涩抱住了奈奈子。
  【哭出来，就好了。】
  【……呜……呜哇啊!】
  胸口的衣服一紧，随即奈奈子就放声大哭了出来，顿时胸口就传来了温暖湿润的触感，但是我却从这种温暖中感到了一丝寒冷。
  现在的我，除了抱紧奈奈子，轻声地安慰着她以外没有任何办法。
  虽然我也在尽力劝奈奈子放下悲伤，告诉她死是必然的，但是这种谁都懂的大道理，根本起不到作用。
  是啊……奶奶死的时候不也是这样吗，这种事情只能自己一个人慢慢疗伤，我也只能加速伤口的愈合，让它不至于带来那么多痛苦而已。
  胸前慢慢地润湿了一片，温暖慢慢地被冰凉代替，但是随着润湿范围的扩大，奈奈子抽动的频率也减小了很多。
  终于，在几分钟之后，奈奈子的哭声逐渐变小，最后变成了抽泣，逐渐地没了声音。
  【乐宫……谢谢你……我好多了……】
  奈奈子擦着眼眶慢慢地抬起头来看着我，神色已经平和了很多。
  【是吗……太好了……看来我赶来这里还是有用的。】
  【嗯……其实我也知道的，事情已经发生了……只是我不愿意接受而已，不过在乐宫怀里哭了一下，我欣慰多了。】
  【嘛……你那么说我很害羞的……还是不要提了吧？】
  我挠了挠脸颊，害羞地看向天边，忽然看到了一个场景，连忙摇了摇奈奈子的肩膀。
  【奈奈子，你快看!日落唉！】
  【唉……？】
  奈奈子惊愕地回过头，正好看到了夕阳没入地平线的瞬间，眼睛瞬间被点亮起来。
  是啊，这边的夕阳真的很漂亮。不过，美丽的事物总是转瞬即逝，夕阳很快就消失了，我们愣愣地看着逐渐变黑的天空，我怀中的奈奈子轻轻地叹了一口气。
  【消失了呢……】
  【是啊……毕竟是日落嘛，这是没有办法的事情。唔……】
  糟了……日落会不会让奈奈子产生不好的联想啊？
  【……不用担心我的，乐宫，我已经哭够了。】
  【啊……那么容易看出来嘛？】
  【因为我是乐宫的青梅竹马啊。】
  【原来如此……】
  【呐……乐宫，稍微再待一会，好吗？】
  【嗯……好吧。】
  我和奈奈子就地坐了下来，我默默地看着前方，偶尔看奈奈子一眼。忽然，我想起了奶奶去世的时候，爷爷教我做的事情，问向奈奈子。
  【对了，奈奈子，你有没有带纸？】
  【纸……？因为爷爷的病情，我是有带笔记本……怎么了嘛？】
  【我有用啊，这个是曾经爷爷教给我的。】
  我接过奈奈子手中的笔记本，撕下一页纸，将它折成了一个六芒星，然后将每个角折了起来，小心翼翼地放在了地上。
  【这个是……？】
  【这个啊，是我们神社特有的祭奠仪式，把想要给逝者的东西，都可以放在里面，然后包住丢到一个没有人的地方去，用来祝福英灵。奈奈子，你有什么想要给爷爷的东西嘛？】
  【……不用了，爷爷得知乐宫你这么做，一定就很高兴了。对了，礼物的话……我有主意了。】
  【是吗？】
  【嗯。】
  奈奈子点了点头，忽然抱住了我的脖子，拿出了自己的手机。
  【来，说七～】
  【哈哈，是这样啊，我明白了。七～】
  【咔嚓～】
  【唉……？】
  闪光灯闪起的一瞬间，忽然感到脸颊上被亲了一下，还没有反应过来，闪光灯就熄灭了。
27.拉钩
                                                  拉钩  从天台上下来之后，我忽然意识到了一个很重要的事情。
  现在天已经晚了，现在就这样回东京肯定是不实际的。要我坐校长的车，那更是不可能的。
  那就意味着，我今天晚上要待在神奈川了。可是……
  我要住在哪里？这种事情之前好像完全没有考虑过……一直都在想看到奈奈子之后要怎么安慰她，反而是将之后的安置事项忘记了。
  难道……我来到神奈川的第一天，就要睡医院了么。
  【乐宫？你怎么了？看上去不太舒服？】
  【没什么……我只是在担忧我的未来……果然相信了校长的话就没有好下场，但是我又偏偏要寻求她的帮助不可……唉……算了，我还是打个电话给校长，希望她提前预订好了一家酒店吧。】
  我不抱期望地拿出手机拨通了校长的电话，很快电话那边就传来了校长暧昧的声音。
  【喂～乐宫，看来奈奈子那边已经解决啦？】
  【嗯，情绪已经完全稳定下来了。我想应该是没有问题了。但是，校长你为什么还能这么淡定啊……你预订酒店了么？】
  【放心啦～我已经找到住处了，乐宫你现在就过来吧。】
  【唉？校长你已经找好了么？】
  出乎意料啊……我还以为我要坐校长的死亡飞车回去呢。不过，能找到住所就是好事。
  【那么，具体位置在哪？我现在过去吧。】
  【嗯……我想想，乐宫你先到电视台大楼吧，然后往着中间的那条街走，看到一家门口挂风铃的人家就是啦。】
  【哦？是民居嘛？我知道了，现在就赶过去。】
  我挂掉电话，将手机放回包里，忽然看到一旁的奈奈子歪着头在想着什么。
  【奈奈子，怎么了？】
  【不……校长说的地址会不会错了？】
  【我觉得，校长再不靠谱，这个应该也是不会弄错的才对。】
  【但是……那个地址，是我家的地址啊？风铃也是，整条街是只有我家有的。】
  【……你说什么？】
  奈奈子肯定是不会骗我的……那么就是说……
  校长……你这个家伙……
  之后，我和奈奈子一起回到了奈奈子的家，刚刚走进客厅，我就看到了校长正悠闲地躺在沙发上，嘴里还吃着玉子烧，看来已经完全不把自己当客人了。
  【阿拉，欢迎回来～】
  【欢迎个头啊……校长你这样征得叔叔阿姨的同意了吗？】
  【当然～否则我怎么会在这里呢，老奶奶可是相当友好呢。】
  校长交叠起两条修长的美腿，弯着眼睛看着我，就在校长说话的时候，一个满头白发的老奶奶走了出来。
  【玉子烧好吃吗？】
  【嗯，非常棒哦。】
  【那就多吃一点吧，啊，奈奈子，快点坐下吧，要吃晚饭了。】
  【奶奶……？你已经和校长熟识了吗？】
  【是哟，明理是很好的孩子，所以我才答应她住下的。那边的那个男孩子……是乐宫吧？多谢你找回奈奈子，今天晚上就请住下吧。】
  【啊……好的。】
  我愣愣地坐下，看向校长，后者对着我眨了眨眼睛，眼中充斥着得意之情。
  【你……真是善于攻心啊。那么快就把关系拉拢好了。】
  【不只是拉拢关系啊，我可是确实地帮忙了的。你不会以为处理余下的事情很简单吧？】
  【也是……那么，我们今天晚上住这里，没有问题吗？】
  【这个安心啦，我已经问过了，房间是够的。】
  【我不是在说那个……这里毕竟是奈奈子的家啊……】
  【那又怎么样？莫非，乐宫你在想什么不好的事情？】
  校长邪魅地笑着盯着我的眼睛，我竟然觉得有些心虚。
  【谁……谁会想那种事情，我只是担心而已。】
  【没有想那种事就好啊，反正之前奈奈子也去乐宫家暂住过，扯平了嘛。】
  【咕唔……】
  完全无力反驳的我深深地低下了头，现在看来只能先这样了……
—————————————————————————————————————————
  【等等……校长，那有点不太对吧？!】
  分配房间的时候，一直保持沉默的乐宫突然提出了反对的意见。
  明理故意装作疑惑地看了看乐宫，挑了挑眉头问道。
  【有什么不对嘛？我没有觉得啊，总共四个客房，奈奈子的父母一个，我和奶奶一个，乐宫和奈奈子一个啊，至于另一个房间，因为原本是奈奈子的爷爷的，所以不使用也是对他的尊重嘛。】
  【不……要尊重逝者，这个理由我可以接受。但是，为什么是我和奈奈子一间？这怎么看都有问题吧？】
  【阿拉，我倒是没有问题，可是乐宫是要和奶奶一起睡，还是和我一起睡呢～】
  明理摆出一副媚态对着乐宫抛了一个媚眼，乐宫脊背一凉，小心翼翼地看着舔着嘴唇的校长，沉默了一会之后，撤回了自己的反对言论。
  和奈奈子住在一个房间的话，至少不会被吃掉。
  而且……应该问题不大吧？
  乐宫怀着忐忑的心情，看着穿着睡衣的奈奈子从门外走了进来，顿时一阵紧张。
  【唔……不要那样看着我……很害羞的……】
  【抱……抱歉!】
  乐宫连忙背过身去，奈奈子红着脸将门关上之后，也慢慢地走到了床边，坐在了和乐宫相反方向上的床沿上。
  两人背对着彼此，一句话都不敢说，气氛说不出的尴尬。
  也许，这是因为两人第一次在奈奈子的父母默许的情况下住在一个房间吧，有各种各样的联想也是正常的事。
  但是联想归联想，总不能这样一直僵持下去，因此，必须有一方来打破沉默才行。
  【那个……】【我说啊……】
  【唉？】【哈？】
  【……】【唔……】
  【乐宫先说吧。】【奈奈子先说如何？】
  【呜……】
  【这种时候这么默契真是难为情啊，那就我先说吧。奈奈子，你累了一天也很累了，不用在意我的，你先睡吧。】
  【不行，乐宫也很辛苦，也要快点睡才行。】
  【那么……我们一起？默数三个数然后一起躺下怎么样？】
  【……嗯。】
  虽然看不到对方的脸，但是两人好像都想象出了对方面红耳赤的样子。
  三个数之后，两人同时起身，几乎同时赶到了开关旁边，一起将灯关掉之后，又迅速地钻到了被子下面，配合之默契，该说不愧是青梅竹马呢。
  但是，在这种气氛之下，乐宫却完全无法入睡，即使是强迫自己把眼睛闭上，很快也会因为眼睛酸痛而失败，无奈，乐宫只能盯着黑暗出神。
  【呐……乐宫，你睡着了吗？】
  【完全没有……不如说这种情况下怎么可能睡得着……】
  【嗯……我也是……一想到爷爷，我就睡不着了。】
  【还没有释怀吗？】
  【不是那样的……我只是觉得，我要陪着爷爷才行。所以，我想尽力地这样醒着，就当做是为爷爷守夜了呢。】
  【是吗……我了解了，那么我也陪着奈奈子一起吧。反正我也的确睡不着。】
  【谢谢……】
  【没事啦，我们之间就不用道谢了，就这样一直到困得不行吧。】
  【嗯，那之前我不会睡的。】
  【了解。】
  但是……这样是好事还是坏事呢……这样更加不能睡了啊。
  干脆找点话题吧，总不能就这么发呆一直到入睡吧。
  乐宫这么想着，尝试着挑起了话头。
  【对了，奈奈子，你们的比赛实在下个月吧？你觉得你的状态怎么样？】
  【这个不用担心哦，我的状态可是近几个月来的最佳状态，正常发挥的话，击败对手不成问题的。】
  【既然奈奈子你这么说，那我就放心了。】
  【但是，乐宫你要来帮我加油哦。】
  【放心吧，我一定会去的，毕竟我是奈奈子的师父嘛。】
  【别嘴硬了，乐宫你只是送了我排球而已。】
  【稍微就让我吹一下牛嘛……那么快揭穿干嘛？】
  【切～明明乐宫你运动什么的都不擅长。】
  【那又不怪我，我毕竟宅了三年啊。说起来，那段时间奈奈子一直都在排球部了吧？真是努力呢。】
  【因为我喜欢排球啊，所以一直想要赢。这次也是。】
  【那么，加油哦，除了这个我也没有什么可以做的了。】
  【……不，其实乐宫还可以答应我一件事。】
  【哦？说来听听看？】
  【如果我赢了比赛的话，乐宫你就答应我一个要求，这样可以吗？】
  【一个要求吗？】
  【嗯，一定是乐宫可以做到的。如果你答应的话，我会很有动力的。】
  【我想想……】
  乐宫考虑了一下，奈奈子应该很清楚自己现在的状况，因此不会提出过分的要求，如果能让奈奈子的斗志更加旺盛的话，不是不能答应的事情。
  【好吧，没有问题。只要奈奈子你能赢，你说的我都会答应。】
  【……真的吗？】
  【当然，我不会骗你的。不信的话，我们来拉钩吧。】
  【啊，是……】
  乐宫向后方伸出手，摸索着触碰到了奈奈子伸过来的小指，于是默契地将自己的小指和奈奈子的勾结在了一起。
  【乐宫，约定好了哦。】
  【嗯，绝对不会反悔的。不过，前提是你要赢哦。】
  【当然，会全力以赴的。】
  【那么我就期待奈奈子的表现了哦。】
  【好的，我一定要赢，为了让乐宫答应我一直想要满足的愿望……好了，我有些困了，睡觉吧。】
  【唉？可是，奈奈子不是说你想守夜吗？】
  【不用啦，爷爷现在一定很欣慰的，这样就够了。】
  【哈……嘛，也行啦。】
  乐宫虽然不知道奈奈子忽然这么高兴的原因，不过还是顺从地闭上了眼睛。
  很快，两个人都进入了梦乡。
28.拜访
                                                  拜访  【奈奈子，帮我把番茄切好吧。】
  【好的，其他还需要帮什么吗？】
  【嗯……帮我把碟子拿出来吧，等下送菜也拜托了。】
  【交给我吧。】
  早晨，为了感谢奈奈子一家给我们提供住所，我主动承担了做早饭的家务，奈奈子也在帮我打下手。
  虽然做料理的时候要保持平和的心态，不过我却一直难以集中注意力。
  因为校长和阿姨一直在我的后面说着悄悄话，偶尔校长还会故意地说出什么般配啊之类的词，让我一直忍不住想要听清楚她们到底在说什么。
  总觉得那个是和我有密切关系的问题啊……
  【乐宫，还有需要我帮忙的地方嘛？】
  【啊，暂时没有了，这盘菜我来送吧，奈奈子你去坐好吧，准备吃饭了。】
  【对吧？我就说很像嘛……】
  【是啊，两人的确是那样……】
  那两个人又在说什么……不行，我的好奇心压抑不住了，就算是被取笑我也要去问清楚。
  我端着最后一盘菜走向了餐桌，走到校长面前将盘子放在了餐桌上，趁机弯下腰看着校长，压低声音不悦地问道。
  【我说啊……你们刚才到底在议论什么？】
  【阿拉，乐宫听到了嘛？没有什么啦，我只是在说，你和奈奈子真的很想一对新婚夫妇什么的。】
  【那个已经完全不属于没有什么的范围了吧！】
  这个人的脑子里一天都在想什么？
  【嗯？乐宫，怎么了嘛？】
  【啊……不，没有什么啦。快点吃饭吧，否则就会失去最佳口感的。】
  勉强搪塞过去，我坐到了奈奈子的旁边，尝了尝杂烩汤的味道。嗯……虽然缺失了一点鲜味，不过味道还是很好，果然下次不能愣神啊，多一秒都会产生巨大的变化。
  【啊呜～唔～真好吃，果然让乐宫来做早饭是正确的。天妇罗做得太棒了。】
  【嘛，要注意量哦，太多了会长胖的。】
  【这么好吃的东西当然要多吃啦，这可比妈妈做的好吃多了。唔……如果乐宫能一直给我做饭就好了呢。】
  【那个很困难啦。】
  【不是啊，不是不可能的，乐宫你和奈奈子结婚的话，不就顺理成章了么。】
  叔叔的一番话，顿时引发了大范围的沉默，空气仿佛瞬间冻结了。
  我愣了愣，看向奈奈子那边，正好和后者的眼神对上，顿时我们都像触电了一样转过了头。不知不觉中，我的脸已经变得温热起来了。
  【好啦，你就不要调侃孩子们了。】
  【唔!我开个玩笑嘛……抱歉抱歉。】
  【真是的～爸爸你真是的，这种玩笑不能乱开啦。】
  阿姨的一记肘击让叔叔干笑着道歉的同时，气氛也缓和了下来。
  但是……刚才居然有些期待啊，还稍微想象了一下。
  【乐宫，没有在想奇怪的东西吧？】
  视野中猛地出现了校长半弯着的眼睛，不知怎的我竟然有些心虚。
  【没……没有啊，我只是在想叔叔真是不会看气氛而已，嗯。】
  【嚯嚯～发现有趣的事情了。】
  校长捂着嘴轻笑着，暧昧地看着我，随即像什么都没有发生一样喝着瘦肉粥，但是我却变得心慌起来。
  校长……刚才那句话什么意思？为什么我会这么在意呢？
  总之……看来这顿早饭是吃不好了，因为三分钟已经过去了。
—————————————————————————————————————————
  【到了，这里就是我的学校了哦。】
  【唉……就是这里啊，嗯……只是看外表的话，果然还是……】
  【没有圣斯蒂安那么大气呢。】
  【是啊……不过关键是要看内涵吧？】
  【嗯，那么我们进去吧？】
  【不……我就免了吧，毕竟这是奈奈子的学校，我去好像有些不太好……我去旁边那家漫咖等你就好了。】
  【有什么关系嘛，快点进去啦。正好让乐宫看看我的学校。】
  【好吧……】
  几分钟之前，因为校长的决定得以继续在神奈川待一天的乐宫，闲来无事的情况下被校长逼迫着陪着奈奈子会她的高中一趟。虽然乐宫本身还是比较抗拒，不过力气毕竟还是不如奈奈子，被她硬拉着带进了奈奈子曾经的学校。
  一进入学校，奈奈子没有犹豫地径直地奔向了排球部，虽然现在还在上课中，但是奈奈子还是用钥匙打开了体育场的门，虽然乐宫很疑惑为什么即使奈奈子跳槽了手上还会有钥匙，不过他仔细想了想，这个应该就是王牌的特权吧。
  不过，奈奈子接下来的行为让乐宫有些迷惑不解，他看着拿起排球的奈奈子，歪着头问道。
  【奈奈子……？你拿排球干嘛？】
  【训练啊，为了赢必须要加紧训练才行，时间可是很珍贵的。好了，乐宫，帮我一下，从任意角度把球丢过来都行，我要做接球练习。】
  奈奈子说着，轻轻地将球抛向了乐宫，而接住球的乐宫则是一脸的不理解。
  【可是……无论怎么说，不用这么着急吧？毕竟奈奈子已经不再是这里的学生了，还要使用这里的器材的话……】
  乐宫说着，顿了一下，话里的意思已经非常明朗了。不过奈奈子像是完全不在意一样，继续催促着乐宫发球。
  【放心啦，大家不会在意的。再说，现在还在上课，不会有人来的啦。】
  【呼……好吧，真拿你没有办法……】
  乐宫轻叹了一口气，将排球轻轻地抛向了奈奈子，但是情绪亢奋的奈奈子完全没有放水地迅速还击，乐宫愣神的瞬间，一个飞速旋转的排球就擦着他的鬓角飞了过去，砸在了地上，再高高弹起。
  这时乐宫才终于反应过来，惊恐地看了看已经滚到了角落的排球，抹了抹头上的冷汗，埋怨似的说道。
  【奈奈子你想杀了我吗……我可不是玉子前辈啊，怎么可能接住那一球。】
  【啊哈哈……太激动所以忘记乐宫是初学者了，抱歉啦。】
  【呼……算了，继续吧。】
  乐宫叹了一口气，刚准备去把排球拿回来时，忽然看到了一个人影走了进来，不禁尴尬地停留在了原地，而奈奈子反倒是非常热情地对来者打着招呼。
  【大园老师，好久不见啊～】
  【奈奈子……？果然啊，我还说谁会那么勤奋翘掉课程来练习呢，怎么，今天没有回东京吗？】
  【嗯，因为还有一些事没有处理，所以明天再回去。啊，老师，这个就是我和你说过的乐宫哦。】
  【那个……你好，我是加藤乐宫。】
  【你就是奈奈子口中的青梅竹马啊，比想象中还要帅气一点呢。】
  【啊哈哈……没有啦……】
  【嘛，大可不必谦虚的。】
  【唔，好了老师，乐宫你认识就好了。对了，说起来老师为什么在这里？】
  【嘛……排球部稍微出了一点问题，我正忙于解决呢。】
  大园老师头疼地扶了扶眼镜，看上去是很棘手的事情。
  【怎么了吗？成绩不理想吗？】
  【只是那样就好了……奈奈子你还记得雪雪吧？】
  【记得啊，是我们的王牌拦网手吧。她怎么了吗？】
  【唉……就在几天前的训练赛，她因为落地姿势不对，扭伤了脚踝，加上她之前就有一点伤病，因此这次伤势很重。按照医生说的话……估计很难再上场了。我正为找谁代替她而头疼呢。】
  【受伤吗……这也是没有办法的事情呢，那么，雪雪现在怎么样？】
  【情绪很低落，我们正在试图安慰她。虽然说体育运动受伤在所难免，但是还是要提醒部员们小心。奈奈子你也是，我听说最近圣斯蒂安要参加地区赛了，不要因为训练强度太大而受伤啊。】
  【这个请放心吧，我从来没有受过伤，会保护好自己的。】
  【嗯，这样就好。乐宫也请多多留心啊。】
  【唉？还有我的事情嘛……这个……我会努力的。奈奈子受伤也不是我愿意看到的事情。】
  【嗯……拜托你了。那么，我那边还有事，我先走了。场地请尽情使用不用客气。】
  大园老师说着，匆忙地离开了。
  【呐……乐宫，受伤对运动员来说真的很可怕吗？】
  【是的吧……很多运动员好像都是因为受伤太严重所以退役的，毕竟为了不给身体再带来更大的伤害，强迫停止运动也是没有办法的事情。】
  【是吗……还好我之前都没有受过伤呢，因为我根本没有想过排球会受伤什么的。】
  【嘛……不用去想受伤这种事情啦，小心点的话，没有问题的。】
  【嗯……只是不知道雪雪怎么样了。】
  【我想……经过复健训练还是可以回到赛场的吧？不过状态的话……真的不敢保证。】
  【看来要小心不能受伤呢……否则就不能赢了。】
  【嗯，今天就先回去吧？】
  【也是呢……】
  在不怎么欢快的气氛中，两人将体育场的门关上，一路沉默着回到了奈奈子的家中。
  看到奈奈子充满愁绪的表情，乐宫很快明白她是在担心自己会不小心受伤影响自己的状态，导致愿望无法实现吧。
  为了不让奈奈子失望，我要尽力保护她，不能让她受伤才行。
  乐宫的脑海中突然想起了自己在一部轻小说里看到过的，因为腰伤无法练习剑道的青梅竹马，心中涌起了一股责任感。
  不能像那样事情发生了才后悔，要提前预防才行。
  乐宫在心底暗暗发誓，一定要保证奈奈子安全地赢下这次地区赛。为了奈奈子，也为了圣斯蒂安。
佩奇的后记时间
                                         佩奇的后记时间  【我们这卷的出场的机会真的很少呢……对吧？佩奇？希望大家不要忘记我还在加藤家。】
  音理一边轻叹着一边抚摸着佩奇的头，后者轻轻地摩擦着音理的手掌，温顺地叫了一声。
  【佩奇也很可怜呢……几乎没有露过面，你也很想乐宫吧？乐宫回来就好了呢……啊啊，我的弟弟能量储备都要枯竭了……】
  【咪呜～】
  【也是呢……和佩奇你说这些你也不知道我在说什么。还是要自己调查呢，还好最近和七由子的调查已经有一定的结果了，很快我就应该能找到乐宫的下落了。到时候不好好疼爱一番可不行。】
  音理像玩偶一样地抱着佩奇，安慰自己似的蹭着佩奇的脸颊。忽然，音理的电话响起，她放下佩奇拿起电话看了一眼，发现是七由子的电话之后，立刻接了起来。
  【喂？七由子？你找到什么线索了吗？】
  【啊，这个解释起来有些麻烦……总之你先过来吧。】
  【我明白了，我现在就过去。】
  音理挂断电话，迅速赶到了玄关换好了鞋子，回过头对着佩奇说道。
  【佩奇，我出去一下，麻烦你看一下家啊。】
  佩奇抬起爪子对着音理挥了挥，看到大门关上的瞬间，佩奇的眼神立刻严肃起来，走到了电视机前，打开了隐藏的录制功能，喵喵地叫了起来。
以下内容请用喵星人翻译机自行翻译:
  什么嘛……搞得像我很笨一样，但是，乐宫那家伙要暴露了么……真是麻烦啊……
  咳咳，大家贵安。我是佩奇，本次后记仍然是由我来为大家主持，请多多指教。
  那么，在乐宫可能暴露之前，我们先回顾一下本卷发生的事情吧。
  本卷的事件，大致可以分为两部分，宇佐美的治疗催眠事件和奈奈子爷爷的逝世事件，其中，治疗催眠事件做为让乐宫和宇佐美的关系更加深化的事件，代表着宇佐美线暂时告一段落了，换句话说，宇佐美现在已经进入安全区了，喜欢兔子小姐的大家已经不用担心了。而对应地，本卷并没有彻底了结奈奈子线，大家也应该能看得出来，之后还会有事件发生，而埋下的伏笔，不知道大家有没有什么预感呢？当然，猜对没有奖励。
  那么，说回现在，刚才，音理提到了和七由子调查乐宫的事情，按照她的语气来看，恐怕距离真相已经不是很远了。乐宫的身份会不会就此暴露呢？如果暴露之后又会发生什么呢？音理会再度暴走么？
  喵，谁知道呢。我没有剧透的权利。这个恐怕要下一卷大家才能知道答案了。
  真的想知道剧情发展的呢，就请看接下来的预告吧。
  【虽然接到佩奇的线报，但是担忧了几天之后却风平浪静，莫非姐姐的调查没有结果么……嘛，不管那么多了，我现在要关心的是奈奈子的安全问题才对，好在正式比赛之前奈奈子都没有受伤，看来终于能顺利地让奈奈子获胜了……淋了一场雨之后，我患上了重感冒，好不容易在大家的照料之下康复，却遇到了一个神秘的外国商人。他居然比我还清楚加藤家的底细，而且，他所说的话总让我有些在意。突然提及的奶奶的死亡原因，却让我想起了不想面对的往事……这只乌鸦是……不行……我的意识散去了……难道这个九月我都要在病床上度过了吗……最后来帮助我的人竟然是我怎么也想不到的人？接下来的第八卷，【痛苦与迷茫交织的九月】!大家要注意身体不要感冒啊。】
  什么嘛喵……这家伙又感冒了么，不过这次好像更加严重了。虽然他现在还没有生病，还是祝愿他早日康复吧。当然，为了不浪费我的祝愿，现在生病也没有问题。
  好了，回到预告，从中我们可以看出，下一卷将会有一件大事发生。我现在能告诉你们的就是，那个商人和我又很密切的联系，而且他将道出一件被尘封的关于绘由乃的往事，当然，具体是什么我肯定不会说的。那么，我们就期待一下下一卷会发生什么吧。
  接下来的，一如既往地是小凉要给大家的话，我看看……
  【大家好～我是小凉，首先，要先对大家说一声感谢，在你们的支持下，第七卷也完结啦，当然，特别要谢谢樱花和ac，给了我很多月票，能闯入月票榜前一百，真是扬眉吐气呢。
  现在，路西法的字数已经很接近75W字了，不知道我能不能在完结之前写到一百万字呢？如果真的做到了，那应该算个里程碑一样的进步了，看上去很遥远呢。但是，仔细想想，按照现在的进度来看，也许可以写到11月左右，到那时，也许就能突破这个里程碑啦。不过，期间还是需要大家的支持，我才能有动力呢。两更的问题，因为小凉我现在已经高三了，真的不太实际呢……不过，除去一天的休息，日更我是会坚持的，请大家不用担心，一定会好好地完结路西法的。
  一路走来，不知道大家有没有对书中的人物是否有了一个较深的印象呢？傲娇的麻野，少女情怀满满的奈奈子，弱气的宇佐美，两面派的绪娅，内敛的诗音，关心他人的神无，完美加痴女的音理，不知道我是不是真的把这些角色刻画好了呢……但是，无论怎么样，小凉尊重每一个人想要让喜欢的角色获得幸福的决定，所以，小凉决定采用投票的方式来决定人物结局的先后顺序，到时候，每一个角色都会有属于自己的独立的happy end的，当然顺序要按照投票名次决定呢。
  本次投票，除了以上所说的七条主线之外，还会附带佩奇线，蒂尔夫线以及铃音线哦。喜欢这些角色又因为不是女主而失落读者们，你们的机会来啦。当然，其他角色不能再增加了，否则就太乱了呢……
  总之，结局什么的先放在一边啦。现在还没有到说结束的时候呢，在那之前还有很长的一段路要走，无论结果是辉煌还是没落，我都要努力提升自己才行。
  自己的第二本书，有着自己难以想象的成绩，但是，还是需要不停进步，只有这样我才能变得更强。所以，之后也请大家多多指教了。小女子不才，还望大家多多支持。
  那么，后记就到这里结束啦～第八卷即将到来!】


小说名称：请将我变成伪娘吧，路西法大人！

作者名称：不是傲娇的小凉酱

本卷名称：痛苦和迷茫交织的九月

序章
                                                序章  【原来如此……真的和我想的一样啊……现在什么都可以解释了。原来乐宫就在我的身边啊……早知道早点去夜袭了。】
  音理轻轻叹息了一声，将两份资料放在了桌子上，正是铃音和乐宫的对比资料。资料非常详细，上面画满了红色的圆圈，并且两份资料之间重叠的部分非常地多。
  【果然你的推断是正确的……这两个孩子真的是一个人……真是太不可思议了，一个男孩子竟然能这么完美地表现出女孩子的姿态，而且还拥有那种天赋……】
  【因为那是我优秀的弟弟啊，当然什么都有可能。不过，穿上女装居然变成了这么可爱的女孩子，倒是真的让我有些吃惊……要不是七由子你的话，我真的还不一定能识破呢……】
  音理愣愣地看着乐宫的照片，眼前熟悉的弟弟已经慢慢地和铃音重合到了一起，让音理更加确定了乐宫其实一直都没有离开，而是变装继续留在加藤家的事实。
  【不过，这样我到底要不要干涉绪娅和乐宫的相处呢，毕竟身为助理我是有责任让艺人免受恋爱的干扰的，可是偏偏对方和女孩子没有区别……】
  【嘛，这个是乐宫的事情，我们都没有办法干涉的。乐宫是那种下定决心很难回头的人。】
  【唉……不对啊，这不像你啊音理。按照我的理解……你这个时候不是该很自信地对我说【没事的，只要有我在，乐宫就不会被人抢走。】才对的吗？】
  【是啊，如果是之前的我，就会那么说吧。不过，自从我发现乐宫在逐渐变得更加优秀之后，我的这个念头就有些动摇了啊。我一直都想把乐宫保护起来，不过没有想过乐宫也许更适合这样的模式。所以，我决定尊重乐宫的选择。】
  【唉唉……音理，你可要想好了啊。你可是好不容易才能突破血缘限制的，这样就放弃进攻优势，和其他人公平竞争的话……划不来啊。】
  【那不是进攻优势，那是压迫。我不想让乐宫对我产生畏惧，我要让他心甘情愿地变成姐控才行。而且，我觉得我有那个能力啊，别忘了我在高中时的外号。】
  【史上最完美会长嘛……我记得的，当时你可是万人迷。嘛，既然你都这么说了，我也就不多担忧你的事情了，多多加油。】
  【嗯，放心吧。我已经计算好对垒每一个人的胜率了。不过，最近倒是有件事让我有些担心，那就是乐宫最近一直都要陪奈奈子训练，七由子你帮我想想，是什么原因？】
  【乐宫没有提什么吗？】
  【嗯……倒是说了原因，说是为了保护奈奈子不在大赛之前受伤什么的。】
  【啊，那个的话很正常，毕竟运动员受伤也是常见的事情，乐宫担心奈奈子，去陪她训练预防受伤，我觉得没有问题。应该说，乐宫这么做是出于一种责任感吧？应该不包含太多个人情愫的。】
  【嗯……有道理，乐宫的确是那样的人。这样的话我就放心了。可是……刚才眼皮一直都在跳……是为什么呢？】
  没有休息好吧，音理这么对自己说着，开始和七由子闲聊起来。
1.虚惊一场
                                 虚惊一场  九月，圣斯蒂安的排球部变得异常繁忙起来。为了迎战即将到来的地区赛，每个人都在竭尽全力地提升自己的战斗力，确保能把荣耀和桂冠带回圣斯蒂安。
  当然，还有一个很重要的原因是，排球部多了一个常客。
  【唉……这个我自己会做啦，没有必要帮我的。铃音你可以去一边休息的啊。】
  【不行，热身运动很重要，如果稍不注意的话很有可能成为受伤的诱因的。好了，奈奈子，不要在意，把我当女孩子就没有问题了。】
  看着眼神坚定的铃音，奈奈子轻轻叹了一口气，慢慢地坐在了地上，将两腿伸直之后看向铃音，有些害羞地说道。
  【好了，来吧，帮我一把。】
  【好的，交给我吧。】
  铃音点了点头，将身体压在了奈奈子背上，然后缓缓用力，压迫着奈奈子的身体向前弯去，而奈奈子也在尽力地伸手去碰自己的脚尖，等到碰到之后，铃音会稍微放松力气，等奈奈子的背回到原位，在重复以上的动作。
  压腿运动对于需要频繁跑动跳跃的运动员来说，既可以提升自身机动性，同时也是预防受伤的必要热身运动。不过有时掌握不好度的话，也有可能对韧带造成损伤。因此，为了防止这种现象的发生，铃音刻意去学习了相关知识，然后亲自来帮奈奈子。
  但是这个工作实际上要比铃音想的要困难。不过，难点不在于奈奈子的肢体不配合，而是铃音自己要努力克制自己。
  毕竟，这么近距离的身体接触，加上每一次压腿都会被挤压变形的柔软，这些极具刺激性的事物无疑是对理智的重大挑战。
  好在，铃音经过各种各样的锻炼，意志力已经坚韧了不少，终于还是顺利地完成了热身运动。
  【那么，我去训练了。铃音你就坐在旁边吧。】
  奈奈子说完，立刻进入了训练状态。铃音在稳定了一下情绪之后，轻车熟路地走到了一旁的座位上，从背包里拿出一盒曲奇，放在了自己的大腿上。
  【大家，请用吧。】
  【啊，谢谢圣人同学，总是这么麻烦你真是不好意思呢。】
  替补队员们立刻围拢了过来，一边道谢着一边吃着曲奇，一旁的助理看到队员们都围成了一圈，动了动鼻子。小麦粉的香味飘入鼻子的瞬间，助理立刻明白发生了什么，苦笑着走过去将替补队员们分了开来。
  【好啦，你们大家可别懈怠哦。要成为正式队员可不能贪图安逸，等下可是要进行慢跑的哦。】
  【是～我们知道了。】
  队员们嘻笑着迅速散去，铃音捂着嘴轻轻笑了笑，将盒子递给了助理问道。
  【请问，要吃吗？】
  【啊，谢谢……我的确也蛮想吃的。】
  助理不好意思地笑了笑，拿起了一块曲奇放进了嘴里，随即坐到了铃音身边。
  【嗯……真是好吃呢，这么多天一直都要做曲奇，还要来看奈奈子训练，圣人同学真是了不起呢。】
  【嘛……也没有多辛苦啦。只是每天早上早起一点而已。】
  【那需要很大的毅力呢。说起来，圣人同学来看奈奈子训练是为了不让她受伤对吧？我记得你说过。】
  【嗯，因为大赛马上来了，这种关键时候，奈奈子可不能受伤呢……】
  【说得也是呢。不过，圣人同学不用担心，奈奈子最近状态很好，受伤这种事情应该是不会发生的。但即使这么说，我还是要谢谢圣人同学，因为你的到来，大家全部都充满干劲了。现在大家正士气高昂呢，这样的状态，我们的赢面应该很大。】
  【那么我来这里也没有白费了呢。】
  【不过，有些话我想对圣人同学说。最近，我听说了一些传闻……对手中学有一些人好像因为奈奈子的状态太好而想采取行动……我不知道这是不是真的传闻，但是我还是觉得要小心一点为好。】
  【采取行动……？……我知道了，我会留意的。】
  对手的蓄意伤害么……的确没有想到这一点，看来之后要更加关注奈奈子身边的异状了。
  铃音这么想着，眉头微微地皱了起来。
  训练结束之后，奈奈子正准备回更衣室去换衣服，这时铃音突然从座位上站了起来，红着脸低声地说道。
  【那个……我也要一起去。】
  【唉？铃音……？】
  奈奈子吃惊地看着铃音，却发现后者没有开玩笑的意思，眼神中不禁多了几分狐疑。
  不过，由于现在铃音在大家面前是女孩子的身份，奈奈子没有多说什么。而是默默地走向了更衣室，而铃音也是连忙小步跟了上去。
  当然，铃音不会随着奈奈子一起进更衣室的。在奈奈子换衣服的时候，铃音就在外面站岗。
  铃音仔细地环视四周，虽然不期望真的看到什么，不过还真的发现了一个鬼鬼祟祟的人。
  那是一个梳着包子头的女生，正在往更衣室这边看，发现了铃音正在看自己之后，立马躲了起来，随即响起了一阵急促的脚步声，看来已经逃跑了。
  ……那个家伙，难道就是对手派来的人吗？
  【嗯？乐宫？在看什么呢？我已经换好衣服了哦？】
  【啊，既然换好了我们就走吧。】
  【嗯……你今天有点奇怪啊，先是要跟我来更衣室，现在又好像在想什么一样，反应也很迟钝，你不会有事瞒着我吧？】  
  【奈奈子你在说什么啊……我没有事瞒着你啊，只是因为我想快点回家而已。好了，快点走吧。好饿好饿。】
  铃音勉强地解释完，生硬地迈开了步伐。虽然心中疑惑满满，但是奈奈子还是和铃音并肩走到了一起，想要问的话也暂时吞进了肚子里。
  在去车站的路上，铃音一直有种很奇怪的感觉，有人在看着她们。
  这种感觉铃音已经很熟悉了，应该不会弄错。可是，到底是谁呢？跟踪狂？痴汉？还是说……刚才那个女孩呢？
  铃音打量着奈奈子的神情，后者好像没有发现。于是她准备告诉奈奈子的念头也打消了，决定随机应变。
  铃音一边和奈奈子闲聊着，一边用余光看着后方，试图找到那个视线的来源。
  很快，铃音就找到了一个身影，从那个很有特征的包子头来看，应该和在更衣室门口看到的人是同一个人。
  不过，看得出来，她跟踪的技术非常蹩脚，比起蒂尔夫那样的专业人员来说，简直是天差地别。
  铃音很快就想到了一个主意，和奈奈子商讨了一下之后，制定了一个计划，那就是绕到包子头背后，然后抓现行。
  达成共识的两人，迅速钻进了一条小巷里面，包子头见状，也连忙跟了过去。但是进入巷子之后却没有发现奈奈子她们的身影，疑惑不解的时候，忽然感到肩膀被人拍了一下，立刻惊恐地转过了头。
  【一直跟着我们的人是你吧，说吧，你的目的何在。】
  铃音眼神严厉地看着包子头，后者在这样的眼神下面，弱弱地低下了头，眼神飘忽地看着四周，犹豫了半天才缓缓说道。
  【那个……其实……我是要找浅业学姐的……】
  【果然……你是想让奈奈子受伤的吗？】
  【不……不是的。我怎么可能伤害浅业学姐呢，我，我其实……】
  包子头说着说着，脸突然迅速涨红起来，含糊不清地说了几句话之后，仿佛下定决心一样从口袋中拿出了什么东西，然后弯下腰递给了奈奈子。
  【这个……是我给浅业学姐的!请收下!那个……回信什么的，不用那么急也可以的!总之，就是这样了!】
  包子头说着，捂面迅速逃离了现场，只剩下两人愣愣地站在原地，看着奈奈子手中的信封发呆。
  【这个是……？】
  【我也不知道……看那个女孩的表现的话，这个是情书吧？】
  【情书啊……奈奈子的人气真的很高啊，好厉害呢。唉唉？不对……那就是说，那个女孩子不是为了迫害奈奈子才跟踪我们的吗？】
  【应该不是……说起来，我刚才开始就很在意，为什么乐宫你会觉得我会被迫害？你是不是知道什么没有和我说？】
  【额……这个……】
  实在瞒不住的铃音没有办法，只好将自己从助理那里听来的传闻告诉了奈奈子。听完铃音的话，奈奈子轻轻笑了笑，摆了摆手说道。
  【放心啦，不用担心。我和对方的队员关系很好的，她们不会害我的啦，而且这次比赛是很正式的，赛前之前的所有违反规定的行为都会让那个队被取消这一次和两年内的参赛资格的。所以不要担心啦。】
  【原来如此……是我多虑了啊。】
  【真是的，乐宫你担心的太多了啦。】
  【那是因为我想让奈奈子赢啊，而且不想让奈奈子受伤嘛。】
  【我不会受伤的啦，而且我还要赢呢。到时候……乐宫你会答应我的愿望的对吗？】
  【啊，当然啦，我答应过奈奈子的嘛。】
  【呼……太好了，那么，为了乐宫我一定要赢不可。】
  【为了我？】
  【什么～？我什么也没有说哦。】
  【哈……】
  女孩子……真是善变的生物，看着忽然雀跃起来的奈奈子，铃音不禁这么想到。
2.最不想看到的结果
                                           最不想看到的结果  现在的时间是九月十二日，下午两点整。即将举办地区选拔赛最后一轮的体育场外已经围满了许多的排球爱好者，他们都翘首以盼，等待着比赛在两点三十分正式开始。
  观众席上，很多人都在讨论两个强队中究竟哪一个会取得胜利，而只有一群人完全没有轻松的气氛，神情严肃地盯着赛场。如果你仔细一看，就会发现这群人都由可爱的美少女们组成，如果不是因为身上圣斯蒂安的校服，恐怕被误解为某个偶像团体也是正常的事情。
  她们，就是代表圣斯蒂安来观看比赛的铃音一行人，当然，神无的男性恐惧症尚未完全康复，没有办法跟着一起来。
  【唔……时间马上要到了呢。奈奈子她们能不能取胜呢……】
  宇佐美不安地看着场上热身的队员们，兔耳左右地晃动着。看到宇佐美这个样子，铃音连忙摸了摸宇佐美的头，轻声说道。
  【没事啦，宇佐美不用担心的，奈奈子她们那么强，一定可以的。】
  【切，你没有那个资格说这种话吧。刚才开始已经看了四回表了，我看你比宇佐美还紧张吧。】
  【咕唔……】
  麻野很不留情地揭穿了铃音的伪装，后者低下头喃喃着狡辩起来。
  【那都是因为我也想让奈奈子赢啊……毕竟她训练那么辛苦……】
  【说起来，喂，我从蒂尔夫那里听说，奈奈子对你说如果赢了比赛就满足她一个愿望，你答应了？】
  【唉？蒂尔夫吗……嘛，是那样没错啦。我觉得没有什么就答应了啊……】
  【哈？？那么随意就答应了，你难道想问题不过脑子的吗？笨蛋!】
  【过脑子也没有用吧，他的榆木脑袋也不会想到那方面去。是我们疏忽了才对……】
  【乐宫哥哥……那种事情应该先和我商量才对啊……】
  【唔……虽然这么说不太好，但是有些不太想让奈奈子赢呢……】
  【嗯。】
  【唉唉？？大家突然怎么了……我们不是来加油的吗？】
  看到诗音的话引起了其余三人的赞许，铃音连忙提醒四人她们来到这里的目的。四人互相看了一眼，心照不宣地点了点头，随即不再说话，紧紧地盯着场内的情况，而内心里都在期望圣斯蒂安惜败这件事的发生。
  毫不知情的乐宫看到大家终于安定下来了，自认为解决了所有事端，也放心地将注意力投到了场上，对着奈奈子挥了挥手，后者看到铃音这个动作，和玉子打了一声招呼，小跑着赶到了观众席前，因为铃音她们在第一排，所以这样奈奈子和站在铃音对面没有区别了。
  【奈奈子，不去做热身运动没有问题吗？】
  【安心啦，我已经准备好了，现在就等着比赛开始了。】
  【是吗……那么要加油哦。】
  铃音对着奈奈子举了举拳头，随即将一瓶水递到了奈奈子手里。
  【谢啦。】
  奈奈子抬头喝了一口，然后将水瓶还给了铃音，疑惑地看了神情紧张的四人一样。
  【大家……这是怎么了？】
  【我想是紧张了吧。】
  【紧张？不用啦，我很有信心可以获胜的。啊，要上场了，那我先走啦。】
  听到广播的通知，奈奈子连忙返回了场上。
  【盯……X4】
  【那个……大家怎么了？】
  【没什么。X4】
  【哈……】
  算了，还是专心看比赛吧。
  对几人的想法完全理解不能的铃音，放弃了揣测，开始专心看起比赛来。
  比赛的双方，是保持着不败金身的圣斯蒂安队以及今年的黑马樱华中学，双方友好握手之后，立刻剑拔弩张起来。
  第一局，圣斯蒂安稳扎稳打，没有费多大力气地就拿下了首局。但是，好像还无法完全放心，第二局樱华中学一改第一局的颓态，发动了猛烈的强攻，圣斯蒂安的防守队员逐渐支撑不住，逐渐落了下风。
  【漂亮的扣杀!樱华中学的7号尾琦糸的进攻再一次撕破了圣斯蒂安的防线，20比14，圣斯蒂安危险了!】
  【那个7号……好厉害啊，居然能跳那么高。这下要怎么办呢……】
  想着【这下就放心了】的四人看着面露担忧的铃音，没有说话，只是看着比赛。
  圣斯蒂安的助理眼看局势不利，立刻暂停重新部署。
  【防不住不是大家的问题，那个7号的确很擅长进攻。】
  【我觉得，我们应该发挥我们的进攻火力才对。奈奈子和我都有很不错的进攻能力，因此我觉得，要讲防守队员换为一个传球队员，配合我和奈奈子的进攻。奈奈子，你可以吗？】
  【放心吧部长，我有信心。】
  【那么，就拜托你们了。】
  助理思虑再三，按照玉子所说做出了换人决定。
  【圣斯蒂安选择换人，新上场的传球位，是否能扭转局面呢？让我们拭目以待!】
  一声哨响之后，圣斯蒂安开始了反击。
  两个火力点在完全释放的情况下，频频进攻对方的底线，造成了对方不少的失误，在这种强大的进攻压力下，樱华难以组织起进攻力量，很快被圣斯蒂安扳平了比分。
  【来了!是尾琦同学最擅长的跳杀!等等!哦哦!圣斯蒂安的浅业同学也跳起来了，跳的好高啊！拦网成功!漂亮!圣斯蒂安完成反超，不愧是不败王者!】
  奈奈子的反击让圣斯蒂安士气大振，顺势拿下了第二局，来到了圣斯蒂安的赛点。
  【太棒了!奈奈子，拿下第二局了呢。】
  【呼……所以我都说我会赢的啦，这下你相信了吧？】
  【嗯，看来我要准备满足奈奈子的愿望了呢。】
  【真的吗？好～那么我这就回去，快点拿下最后一局给乐宫你看。】
  奈奈兴奋地和铃音击了击掌，随即元气满满地跑回了场上。
  【太好了呢……这样奈奈子就能实现愿望了。啊咧？大家怎么了？】
  看到四人的脸上笼罩上了一层淡淡的不安，铃音疑惑地歪了歪头，但是四人完全没有要回答的样子，于是铃音也只好作罢。
  决定生死的第三局，樱华中学背水一战，开始防守反击，局部的进攻让人猝不及防，防守也非常地针对两个火力点。
  原本打算速战速决，却迟迟打不开局面，奈奈子变得有些急躁了，她开始频繁地寻找机会，但是每一次都被顽强地防守了下来。
  终于，奈奈子找到了一个机会，高高地跃向了半空，将排球打在了防守队员手上。排球改变了轨迹，直直地朝着界外飞去，看来已经无法防守了。
  就在队员们放松警惕的时候，玉子突然发现了一个问题。
  奈奈子失去重心了，也就是说，她现在落地的话，很有可能不稳定。想到这里，玉子连忙赶了过去。但是，稍稍地晚了一步。
  奈奈子的身体已经斜斜地落在了地面上，随即很快因为下坠的力量迫使还未稳定的脚弯曲起来，脚踝在扭曲了很大的幅度之后立刻失去了支撑作用。
  奈奈子还没有从喜悦中摆脱出来，突然感到一阵碎裂的痛楚尖锐地传遍了身体的四处，这种感觉让奈奈子呼吸一滞，随即下意识地抱住了小腿呻吟起来。
  【奈奈子!】
  玉子连忙扶起了奈奈子，查看着她的状况。
  脚踝红肿得厉害，而且还有些扭曲，看得出来伤势很严重，这种程度的伤势，根本不能比赛，要赶紧治疗才行。
  于是玉子很果断地申请紧急暂停叫来了急救队，奈奈子很快被抬上担架送走了。
  【啊，真是可惜呢，圣斯蒂安的奈奈子选手竟然受伤了。看样子伤势很重啊，这下估计是上不了场了，我们祝福她早日康复……】
  突如其来的变故，让铃音几人有些转不过弯来，愣了几秒之后，铃音才反应回来，奈奈子受伤的事情。
  【怎么会呢……明明都已经那么小心了，奈奈子居然还是受伤了……】
  四人也很快理解了状况，她们虽然不太喜欢圣斯蒂安赢，但是奈奈子受伤是她们也不想看到的。
  【乐宫哥哥……你不要这样失落了……奈奈子一定没事的。】
  【是啊，说不定治疗一下就能好了呢？】
  【乐宫先生……请振作一点。】
  【你们那么啰嗦干嘛，直接去看奈奈子啊，笨蛋，快点去问一下奈奈子要被送去哪家医院，我去打电话给蒂尔夫!】
  【啊……我知道了，我现在就去。】
  看着铃音匆忙离去的背影，麻野轻轻地叹了一口气，立马拨通了蒂尔夫的电话。
  【喂，蒂尔夫，你快点开车过来，现在时间很紧……】
—————————————————————————————————————————
  【你是病人的家属吗？】
  【不是……我是她的青梅竹马，但是，我取得她父母的同意了，暂时照顾她。医生，奈奈子她……怎么样了？】
  我紧张地看着医生，后者扶了扶眼镜，摇了摇头说道。
  【踝骨错位，踝关节挫伤，还有一点骨裂，静养一个月大约可以康复，只是……】
  【只是……？】
  我好像预感到了什么，不安地看着医生，果然，从他的嘴里我听到了最糟糕的结果。
  【只是，康复之后，踝关节会很脆弱，很容易受伤。只要休养好了，跑步没有问题，不过我们还是建议她停止排球运动，毕竟对于一名进攻手来说，跳跃是必须的，但是如果再出意外的话，很有可能导致踝骨损伤到更加严重的地步，到那时，很有可能就站不起来了。我的话就说到这里。】
  我愣愣地看着地板，听着耳边的关门的响声，脑中仿佛空了一般一直回响着一句话。
  奈奈子……不能再打排球了……？
3.谎言的破灭
                                              谎言的破灭  事故发生后半小时之后，玉子也气喘吁吁地感到了医院，很快和铃音汇合。铃音让玉子坐在长椅上，自己也坐下开始将自己的听闻尽数告诉给了玉子。    
  【原来如此……是这样吗？伤势已经严重到这个地步了啊……没有想到最后竟然发生了这种事情……圣人同学，奈奈子真的无法上场比赛了吗？】    
  【是的……我也有问过医生能不能通过复健训练来弥补，但是医生说现在的医疗水平暂时无法彻底治愈，比赛的风险还是很大，如果一不小心，很有可能造成永久的损伤……】
  【……这样啊，真是可惜呢……奈奈子可是很有天赋的。】
  玉子残念地叹了一口气，随即苦笑了一下，自嘲着说道。
  【我们才刚刚把奈奈子挖过来的，还没有怎么用呢……】
  【部长……】
  【好了，我们先把这件事向奈奈子隐瞒吧。现在要让她好好养伤才行，因伤退休什么的，对于运动员来说是很难在短时间内接受的事情。】
  【嗯……我明白。啊，对了……部长，我想请问一下，排球赛……获胜了吗？】
  听到铃音的话，玉子的眼神一黯，低着眉头说道。
  【输了，我弃权了。】
  【……弃权？】
  【嗯，因为奈奈子努力到现在，已经完全属于我们这个团体了。要我用同伴的缺失为代价获得胜利，我做不到，这样的胜利我也认为没有意义。胜利是属于一个团队的，不是一个人的。】
  【我理解了……】
  铃音有些失落地低下了头，刚才还期待着玉子能带来胜利的消息，让奈奈子完成自己的愿望以便从受伤的阴霾中摆脱出来。可是这一点希望也破灭了，这下，要怎么告诉奈奈子呢……
  【抱歉……如果我知道是这样的情况的话，拼了命我都会赢下比赛的，但是我真的没有想到这是奈奈子在场上的最后一场比赛……】
  【可是……这也是部长在圣斯蒂安的最后一场比赛了吧？这之后到毕业……都没有比赛了啊。】
  【我知道……但是我还可以去大学继续打排球，我还要经历很多比赛。但是奈奈子那边……唉，替我向她问声好吧。我觉得我现在不该去打扰她，身为部长我真的没有勇气去吧弃权这件事告诉她……】
  【我知道了……部长对奈奈子的关心我也会如实给奈奈子说的。】
  【嗯，拜托圣人同学了。那么我就先走了。】
  玉子轻轻拍了拍铃音的肩膀 ，随即转身缓缓离开了。铃音看着玉子的背影，在原地愣了几分钟，才犹豫着走进了病房。
  奈奈子已经包扎好了，现在正躺在床上看向窗外，眼神中充满了不甘和失意，看起来奈奈子本人对无法继续比赛这件事非常在意。
  【啊……乐宫？你来啦？】
  看到铃音走进病房，奈奈子立刻把头转向了铃音，换上了温暖的笑容。看到奈奈子这种表情，铃音忽然觉得心中一紧，一想到接下来自己就要宣布对于奈奈子来说最坏的消息，心中就升腾起了浓烈的罪恶感。
  【嗯……现在还疼吗？】
  【包扎过了之后已经不疼了啦，只是行动很不方便而已。乐宫不用担心的，这种程度我只需要两三个星期就可以恢复了。我还等着回到排球部报道呢。】
  【……是啊，一定能很快康复的。】
  【对了，比赛赢了吗？最后我不在，不会被翻盘了吧？】
  【不……因为奈奈子不在，所以部长弃权了，所以说，愿望……】
  【这样吗……嘛，没有关系的，这一次不行，还有下一次嘛。下次比赛，我可不会输了。】
  【嗯……加油呢……那个，我去给奈奈子买蛋糕，犒劳一下你吧。】
  【真的？谢谢乐宫啦～】
  【不……不用谢……】
  铃音心虚地拉开门逃出了病房，听到身后传来的关门声，铃音感到身体一软，倒在了病房门上。
  我到底……要怎么办……？应该告诉奈奈子真相吗……可是那么残酷的事情……我……
  果然……还是要欺骗奈奈子了吧……
  【奈奈子……抱歉……这件事，现在我真的不能告诉你……】
  铃音用手臂遮住了眼睛，喃喃着滑到了地上，像是全身的力气已经被抽走一样。
  但是，她明确地知道，自己还要付出更多的努力。
  为了不让奈奈子知道命运的残酷玩笑。
—————————————————————————————————————————
  事故发生后的两周后，我来到了医院帮助奈奈子做复健训练。奈奈子恢复得很快，已经可以借助拐杖站起来了。因此，我现在正扶着奈奈子，配合着她蹒跚的脚步让她习惯走路的过程。
  【一，二，一……奈奈子，没有问题吧？】
  【放心啦乐宫，我已经习惯走路了。你不用一直扶着我啦。】
  【好吧，我稍微放手看看。】
  【我一个人都可以啦。】
  奈奈子说着，甩开了我的手，一个人向前走了一段蛮远的距离，虽然有些摇晃，但是还是很顺利。看到奈奈子得意的笑容，我不禁松了一大口气，可是，与此同时，一股浓烈的不安也在内心骚动着，让我感到了强烈的恐惧。
  奈奈子康复得很快，看这个样子，预计一个月恢复的伤势，下周就可以基本康复了，这一点我很高兴。但是……那就也意味着很有可能隐瞒不住真相，让奈奈子知道自己已经和排球无缘的事实。
  现在的我，处于一种极度矛盾的状态，既希望奈奈子能恢复正常生活，又希望她不要那么快康复，以便我找到一个借口能把这件事搪塞过去。
  但是奈奈子真的会那么轻易放弃排球吗……从她最近的表现来看，她对重回赛场跃跃欲试，估计会一康复就迫不及待地赶回排球部，而等待她的也只会有退部通知。那是我最不想看到的结果。
  【乐宫？今天也来了啊。】
  【啊……叔叔，下午好。】
  【嗯，下午好。又用放学时间来看奈奈子，真是辛苦你了。】
  叔叔看着我，又看了看远方一步一顿的奈奈子，眼神稍微黯淡了一下，随即低声对着我说道。
  【乐宫，奈奈子……要恢复了吧？】
  【是的……预计应该很快了。】
  【是吗……嗯……你过来一下，有些话不能让奈奈子听到。】
  我曾经和叔叔说过奈奈子的事情，因此我很快就反应了过来，和奈奈子打了声招呼之后，我和叔叔来到了医院比较隐秘的角落。
  看了看周围没有人之后，叔叔的神色立刻肃穆起来，开门见山地说道。
  【乐宫，你最近一直都在担忧什么。是不是在头疼要怎么和奈奈子说？】
  【嗯……是那样没有错。不能再打排球这种事情，对奈奈子来说打击一定很大。我不知道要怎么开口……】
  【这个，我和你阿姨已经考虑过了……】
  叔叔说着，重重地叹了一口气，顺手从口袋里拿出了一根烟，反应过来之后看了看我，不好意思地把烟放回了口袋中。
  【抱歉，忘了乐宫你不抽烟了。心情不好的时候总想来一根……】
  【那个……叔叔，你和阿姨的考虑结果是什么？】
  比起呛人的烟味，我现在更想知道叔叔如此郑重其事想要说的事是什么。
  【是啊……这件事要给乐宫你说清楚才行。我们在想……奈奈子那个孩子早晚要知道真相的，她绝对无法坦然接受，尤其是在乐宫你面前，因为你是将她领上这条道路的。而且奈奈子也一直想获得你的认可，所以……我们想搬回神奈川，让奈奈子在那边治愈一下心理创伤，看状况再决定是否要返回东京。因为这件事很重要，所以我们要问一下你的意见。毕竟你不让的话，奈奈子是不会跟我们走的。】
  看着叔叔的眼睛，我发现这并不是玩笑，而是叔叔他们深思熟虑之后的决定。
  叔叔他们一定是考虑了很多，才下定决心搬回神奈川的。这种情况下，我真的应该强行挽留吗……
  而且，叔叔说的也对，让奈奈子远离圣斯蒂安，也许有助于她忘却这些痛苦的回忆。如果能让奈奈子少受一些痛苦的话，我……
  【我，没有问题的……如果真的可以给奈奈子减轻痛苦的话。】
  【……抱歉，我知道我不该这么做。但是，这是身为父母的无奈啊……】
  【嗯，我能够理解的。】
  【那么，我们可能会在这周或者下周赶回神奈川，到时候，乐宫你一定要帮我们瞒过去。】
  【放心吧叔叔，我会像我隐瞒奈奈子的伤势那样隐瞒这件事的。】
  【奈奈子无法再打排球这件事……我们希望让她的同学们去告诉她，这样奈奈子也可以获得很多安慰。毕竟，她和那些人都是曾经的伙伴。】
  【啪嗒。】
  【!!】
  突然响起的声音让我和叔叔都惊讶地抬起了低垂的头颅，叔叔刚伸进口袋里的手也停了下来，我们僵硬地将视线扭转过去，祈祷着不要看到那个最熟悉的身影。
  但是，奈奈子真的就在那里，拄着孤独的一支拐杖，脸上布满了震惊和痛苦的神色，掉落在地上的拐杖，应该就是发出声音的物品。
  【为什么……为什么要这么做……乐宫……】
  奈奈子仿佛被背叛一样，眼中迅速地蓄满了泪水，随即不受控制地流淌了下来。
  时间，仿佛定格在这一刻，寒冷的气息在我们之间蔓延。
  谎言，终有被拆穿的一天。
4.雨幕
                                                   雨幕  【乐宫……这是真的吗？我不能再打排球了吗……】
  【……是的。】
  看着奈奈子泪眼婆娑的眼睛，我完全失去了撒谎的勇气，只能怯懦地点了点头，说出了苦苦隐瞒的秘密。
  【如果再打排球的话，你的踝骨会受不了的……到时候，就站不起来了……因为奈奈子很喜欢排球，所以我才没有告诉奈奈子你……】
  【骗人……你说过我痊愈之后就可以回去的，你答应我下次也要去给我加油的……】
  【……对不起，因为不能影响奈奈子你复健时期的心情，我欺骗了你……】
  【明明和我老实说我就好了啊……为什么非要骗我呢？】
  【……】
  不知道如何回答的我，只能低下头不敢说话。
  【……乐宫如果我真的要回神奈川的话，乐宫你真的同意吗？】
  【我……没有否定的权利。叔叔他们一定也是为了奈奈子好……】
  【那样，乐宫觉得甘心吗？】
  【……】
  甘心吗？当然不甘心，但是……这是为了保护奈奈子，所以，这个时候也许保持沉默比较好。
  奈奈子咬着嘴唇看着我，像在期待我的回答。但是在发现我没有回应之后，奈奈子整个人就像脱力一样矮了下去。
  【……笨蛋。】
  【笨蛋笨蛋笨蛋!乐宫你根本什么都不明白!你完全没有察觉到我的心情!】
  奈奈子低声喃喃着，慢慢地音调开始慢慢提高，到最后已经变成了哭喊。奈奈子就这样站在我的面前，大哭着叫喊着，直至声音变得沙哑。
  看到奈奈子这个样子，我的大脑一片空白，根本不知道接下来要说什么，要怎么运动自己的肢体，只能懦弱地看着奈奈子的眼泪不停地落下，落地，破碎。
  这个时候，叔叔终于开口解围了。
  【奈奈子，这是我和你妈妈慎重考虑之后做出的决定，我希望你理解……当然，如果乐宫不介意的话，你也可以继续留在东京。】
  【……】
  听到叔叔的话，奈奈子抽泣着擦了擦红肿的眼眶，看向了我这边。
  而我，则是选择了沉默。
  奈奈子的眼睛瞬间黯淡失神起来，她微微颤抖了一下，随即轻轻咬了咬牙，捡起地上的拐杖，转身快步地远离我和叔叔逃去。
  我几乎是下意识地追了过去，但是奈奈子拄着拐杖依然很快，加上她故意穿梭人群，没有多久，奈奈子就在我的视野里消失了。
  ……我真是没用啊，连一个病人都跟不上。
  这下麻烦了……奈奈子现在会跑到哪里去呢？
  樱古？圣斯蒂安？还是家里？该死……总不可能一个个去找吧？奈奈子现在的状态，万一在路上出什么意外的话……
  都是我的错……刚才我应该先敷衍过去的。可是看到奈奈子的眼泪，脑中就一片混乱了……
  不行，不能乱想了。不管了，先去樱古试试吧。
  我这么想着，立刻动身前往了樱古，但是在医院门前，我被人拦住了。
  拦住我的人，正是我的胞姐加藤音理。
  【音理姐姐……请让我去找奈奈子，她刚才跑出去了。】
  【我知道，我从叔叔那里听说了。】
  【那么为什么还……】
  【乐宫，没有目标，你准备像无头苍蝇一样去找吗？】
  【……!!】
  等等……姐姐刚才叫我什么？乐宫……？不可能吧……
  【……跟我来。】
  姐姐拉着呆滞的我的手，将我拉到了一个角落，按住了我的肩膀。
  【好了，乐宫，现在听我说。我怎么知道你的身份，接下来想要做什么都不重要。现在快点把刚才的具体情况告诉我。】
  【……我知道了。】
  看到姐姐认真的眼神，我知道她还没有修罗化，于是暂时抛开了疑虑，将刚才发生的事情一五一十地告诉了姐姐。
  【大致的事情就是这样了……姐姐……我现在要怎么办才好？】
  【这样吗……我明白了。我知道乐宫要怎么做了。】
  【……什么？】
  【乖乖地让我抱一抱，然后仔细听我的话就好。】
  还没有等我反应过来，我的脸颊就被熟悉的触感包围住了。可是这次没有之前那种来势汹汹的压迫感，反而很轻柔，让我感到很安心。
  这不禁让我想起了小时候姐姐的怀抱，那个时候总是能给我力量和慰藉，而不是让我只感到近似掠夺的爱意。
  在这种熟悉的感觉包围下，我的身体不禁放松下来，没入了姐姐的怀抱中，任由姐姐一边抚摸着我的头一边蹭着我的脸颊，心中的不安和急躁也慢慢地消散了。
  【好久没有补充弟弟能量了呢，如果不是因为奈奈子还需要乐宫，我真的想一直这样抱着你呢。好了，言归正传吧，乐宫你明白奈奈子为什么跑开吗？】
  【难道……不是因为她得知自己再也无法打排球的事实了吗？】
  【那只是一个原因，不是根本原因啊。】
  姐姐轻轻地叹了一口气，在我耳边问道。
  【乐宫，你觉得，奈奈子是为什么要过来东京呢？或者说，追根溯源，奈奈子是为什么会喜欢上排球的呢？你有想过吗？这都是因为乐宫你啊。】
  【因为我……？】
  【是啊，因为乐宫你是奈奈子的青梅竹马，所以她无论怎么做，都是想缩短和乐宫你的距离而已。那么，现在这种情况，乐宫会辜负奈奈子的心意吗？】
  【姐姐你的意思是……？】
  【按照你的内心去做吧，将奈奈子做为应该珍视的女孩子去对待，这样才是我值得骄傲的弟弟。】
  【姐姐……】
  【啊啊，太可爱了～我受不了了。】
  【唔？】
  结果，感动之余，我立刻又遭受到了姐姐狂风暴雨般的蹂躏，在姐姐补充完弟弟能量之后，我才得以被释放。
  【对了，乐宫，你知道奈奈子去哪了吗？】
  【啊，经过姐姐刚才的一番折腾，我的思路清晰多了。既然奈奈子是不想离开东京的话，那她一定就在那里。】
  【嗯？啊，是那里吗？】
  【是的，我先就去那里。姐姐就等着我将奈奈子带回来吧。】
  【唉……乐宫，等等……】
  嗯？姐姐好像在我走之前说了什么？算了，不管它，现在，抓紧时间去找奈奈子吧。
—————————————————————————————————————————
  【轰隆!】
  一道闪电划破了漆黑的天幕，传出令人胆寒的雷声，天空仿佛被撕开一道大口子一样，大雨从裂缝中倾泻而下，将一切都变成了清冷的雨景。
  夏季狂暴的大雨中，行人都避之不及，纷纷逃回了自己的水泥庇护所。但是此时街道上还有一个少女在雨中奔跑着，仿佛无视了头发上滴落的雨滴。瘦小的身躯让人不禁怀疑这名少女是否真的能抗住暴雨的洗礼。
  【呜……怎么突然就开始下雨了……偏偏我又没有带伞……】
  铃音一边抱怨着，一边抱着头低着身子在雨中前行着，从身上的衣服已经完全湿透来看，已经被淋了很久了。
  【哈……哈丘!呜……这样下去会不会感冒啊……？不行，得赶快去车站才行，奈奈子还穿着病人服呢，那个太薄了。】
  铃音抖了抖身子，勉强温暖一下几乎失去了知觉的皮肤，继续向前走去。
  从医院到车站，铃音已经走完了大半了。但是剩下的路不怎么容易。
  尤其是在下坡低洼处的积水，必须要硬生生地踩过去才行。但是铃音毫不动摇，因为她相信，奈奈子一定就在车站。
  铃音并不认为奈奈子要回神奈川，毕竟她什么都没有带。铃音这么相信的原因，是那里承载着她和奈奈子的回忆。
  那里不是她们第一次相遇的地方，不是她们经常去玩的地方，但是那里是两人第一次经历离别的地方，那里见证着两人的心最靠近的一刻。
  只有经历真正的离别，两个人才能坦诚面对内心的不舍。这也正是现在的铃音所体会到的。
  无论是任性也好，伤害也罢，都想和奈奈子在一个城市，能天天见面，这就是现在铃音做出的觉悟。因此她要把奈奈子找到，把这些话给奈奈子说清楚，然后去向奈奈子的父亲求情。
  【呼……呼……】
  铃音穿梭在大街小巷，尽量地抄近道以缩短距离。即使天空还在下着雨，即使路面已经变得十分湿滑，即使随时都有可能失去重心重重地跌进水里，铃音的眼里只剩下了眼前的车站。
  随着距离车站的距离越来越近，铃音慢慢地看到了一个穿着病人服的身影，正落寞地看着月台飞驰而过的电车，一个人形单影只，好像无法融入周围的环境。
  太好了……找到了……
  铃音抹了抹脸上的雨滴，露出了疲倦的神色，慢慢地走进了奈奈子。
  【……走开啊，你明明知道我不想看到你的。】
  奈奈子向后缩了缩，警觉地看了铃音一样，那种陌生的感觉，是铃音之前没有感受过的。
  【奈奈子，回去吧。叔叔他们会担心的。】
  【……你难道就只关心爸爸吗，我的感觉就那么不值得重视吗？】
  【不是那样的……我……】
  【那么你说啊!为什么要答应爸爸那种事情？？我现在不能打排球了!已经没有值得骄傲的地方了，现在乐宫你又要离开我的身边，你考虑过我的内心吗？？】
  【……】
  铃音无言地看着哭诉着的奈奈子，趁着后者没有准备的时候，做出了一个大胆的举动。
  在围观的路人面前，铃音没有犹豫地将奈奈子紧紧地抱住，而奈奈子也完全没有反应，只感到脑袋一空，就呆在了原地。
  两人就这样互相拥抱着，沉默了好一会。
5.昏迷
                                                 昏迷  【……!你干什么？快点放开我……我不喜欢这样……】
  【奈奈子，不擅长撒谎呢。距离上次我这么做，不到一个月哦。】
  也许有些无赖，不过我还是强硬地阻止了奈奈子挣脱出我的怀抱，奈奈子在轻微地挣扎了一段时间之后，终于是放弃了抵抗，反手环抱住了我的腰，低声地哭了出来。
  【为什么……明明说了那种话，现在又这么做……乐宫不希望我走的话，为什么要答应爸爸那种事情……】
  【抱歉……那个时候脑子有些转不过弯来，也许我只是在考虑如何隐瞒你无法再打排球的事实吧……但是，现在我知道了，我是不能允许奈奈子离我而去的，所以，留在东京吧。叔叔那边我会去说的，有什么事情我都会和奈奈子你一起去承担的。】
  【乐宫……但是……我已经不再是排球运动员了……我和乐宫之间的羁绊已经断裂了……小时候唯一保留到现在的东西都已经消失了……我……除了回忆什么都没有了……不是乐宫值得骄傲的青梅竹马了……虽然刚才已经想过了很多，但是我果然还是难以忘怀……我不甘心……】
  【……不是那样的，奈奈子不是因为会打排球才是我的青梅竹马的……不打排球也没有关系的。】
  【但是，明明是因为排球才拥有了一切，明明排球是乐宫你第一次送给我的礼物，现在……现在却……】
  听到怀中的奈奈子慢慢地抽泣起来，我按住了奈奈子的肩膀，看着她的眼睛问道。
  【奈奈子，听我说，你是喜欢排球的对吗？】
  【当然……我最喜欢排球了，可是已经没有办法了啊……我的踝骨无法再让我坚持下去了……】
  【难道，喜欢排球就只能打排球吗，不能去寻找其他办法了吗？】
  【其他办法……？】
  【奈奈子，我问你，排球部的助理应该是可以让学生担任的吧？】
  【唉……？助理？那个……应该可以的吧？】
  【那么，身为助理，帮助大家获得胜利，也是对排球的一种热爱吧？】
  【可是……我真的有助理的资格吗……】
  【一定有的，奈奈子你一定可以的。我会陪着奈奈子一起的，找回你和排球的联系，现在失去的，未来可以弥补回来。奈奈子是我的青梅竹马这一点是不会变的，无论怎么样，我们之间的羁绊都可以延续下去……所以，和我回去吧……一切都会变好的……】
  该死……怎么头突然眩晕起来了？莫非是刚才跑得太急了吗……
  【嗯……我知道了……是我想太多了呢……乐宫不会抛弃我，是我太担心了……】
  奈奈子自嘲地笑了笑，擦了擦眼泪，这时我才发现，奈奈子的眼眶已经红肿了，看来一个人也哭了很久。
  【抱歉……我不该让你担心的，不会在让我重要的青梅竹马产生被抛弃的恐惧了……】
  啧……怎么回事？头昏完全没有缓解，反而越来越严重了……唔额……在耳鸣……
  【嗯～果然，我没有办法离开乐宫呢。】
  【我也是……没有奈奈子的话生活也会不适应……】
  【是吗……乐宫也是呢。其实……其实我有句话一直都很想说……乐宫，我……我从小就一直喜……唉？乐宫，你怎么了？脸色怎么那么苍白……】
  【我……没事……抱歉刚才没有听清，再说一遍吧……】
  【唉唉？再说一遍？呜……好吧。】
  奈奈子的脸突然红了起来，犹豫地扭了扭身子，随即轻轻地点了点头，深呼吸了一下，好像使用了全身的力气一样说了一句话。
  但是……还没有听到这句话到底是什么，我的大脑就被一阵耳鸣声覆盖了，眼前开始模糊起来，只能看到奈奈子充满羞涩的眼睛，但是之后，就变成了一片混合的色彩。
  我……到底……怎么了？可恶……头，好胀，不行，坚持不住了……
  眼前一片花白，随即，瞬间陷入了无限的黑暗之中。
—————————————————————————————————————————
  【我喜欢你!一直都很喜欢，世界第一最喜欢了!】
  奈奈子鼓起了全部的勇气，将一直埋藏在心底的话大声地说了出来，引起了路人的侧目。
  【啊咧？百合吗？】
  【美少女哎……啊啊，真是可惜了，世上又多了很多伤心的男人了。】
  【厉害啊……拍张照先。】
  而奈奈子则是完全无视了路人的眼光，只是沉浸在喜悦和兴奋之中。
  太好了……说出来了，自己终于说出口了……能对乐宫说出喜欢了……
  奈奈子目光灼热地抬头看向铃音，期望着后者说出同意的话语。可是，她却发现后者倒在自己的肩膀上，一句话也不说。
  【乐宫？累了吗……这里不能睡啦，先起来回家再说……】
  奈奈子试图将铃音的头抬起，却在触摸到乐宫额头的瞬间感到了手心传来的热度，连忙把手缩了回去。
  【呀！乐宫……你的额头怎么那么烫？乐宫你怎么了？？】
  奈奈子看到铃音的嘴唇发白，开始意识到了事情的严重性，连忙摇晃着乐宫的肩膀，但是后者完全没有反应，奈奈子开始有些急了，但是因为一只手还要拄着拐杖，所以没有办法做什么。
  这时，一辆轿车来到了车站，并且在两人面前停了下来。
  车门打开，蒂尔夫走了出来，她将奈奈子和乐宫迅速地安置到了车内，随即一踩油门，迅速地驶向医院。
  【蒂尔夫小姐……你怎么？】
  【我看到下雨，就知道出事了。其实铃音大人最近已经有些感冒的迹象，只是我没有重视。抱歉。】
  【蒂尔夫小姐你不用道歉……这都是我的错，才害得乐宫淋雨的。对了，乐宫他没事吧？】
  【很难说，没有专业的仪器我也很那判定。但是听铃音大人的呼吸那么紊乱，情况不容乐观，这样下去，说不定会引发肺炎一类的并发症，到时候也许会有生命危险。恕我直言，我现在已经听到铃音大人的呼吸越来越微弱了。】
  【什么……那，请你快一点!】
  【我明白了，请您坐稳了。】
  蒂尔夫迅速地换挡，随即猛地一踩油门，车在减缓了一下之后迅速向前驶去，车内的奈奈子也往后倾倒了很大的弧度，而铃音则是在奈奈子怀抱中没有大碍。
  【我已经没有爷爷了，我不能再失去你了乐宫……求求你，振作一点……不要出事啊……你出事了我真的不知道要怎么办了……】
  奈奈子忍着眼泪，双手合十地祷告着。
  火速到达医院之后，蒂尔夫无视保安的阻拦，将铃音送进了值班室，并且将明理的亲笔信拍在了执勤医生面前，后者看了一眼，连忙去叫了经验最丰富的医生们，开始对铃音进行救治。
  奈奈子虽然想留下，但是自己毕竟也是病人，于是只能悬着心回到了自己的病房。
  而蒂尔夫则是执着地等在病房外面，担忧地看着忙里忙外的医生们。
  【真是难得呢，蒂尔夫你会这么担心乐宫。】
  【夫人……】
  【蒂尔夫，辛苦了。】
  【这是我的荣幸……阿嚏……】
  【果然，感冒没有完全康复呢。还是有一点病根吧？】
  【我没有问题，比起铃音大人的安危来说，我的这点痛苦不算什么。】
  【真是难为你了，休养着还要爬起来。乐宫醒来可要好好报答你才行。】
  【我不需要回报。我是女仆，女仆是不能接受感谢的。】
  【话是那么说，可是蒂尔夫你也是一个正值青春的女孩子啊……你和麻野一个年纪，却背负太多，失去太多，我为你不值啊。】
  【这是我的选择。】
  【是啊……所以我才希望乐宫的出现能给你一些改变，至少让你拥有一个女孩子应有的权利。不过，现在要先让乐宫好起来才行。我们坐下吧。】
  【夫人您坐吧，我站着就好。】
  【哼哼……果然是这样啊。】
  明理看着表面上平静如水，眼神中却燃烧着焦躁的火焰的蒂尔夫，意味深长地弯了弯嘴角，随即坐到了椅子上。
  大约十五分钟之后，一名医生走了出来，擦了擦头上的汗说道。
  【明理小姐，你们来得真及时啊，病人高烧不退，差一点就引发局部炎症了，好在经过我们的努力，病情已经稍微安定下来了。只是，接下来还是有进一步恶化的可能性，因此我们建议让我们继续查看，先退烧再做打算。】
  【嗯，这个交给你们来。对了，顺便帮我去拿些药和热水来，我的女仆生病了，要快。】
  【没问题。】
  看着医生毕恭毕敬的样子，震惊之余，蒂尔夫还是不忘问明理一句。
  【夫人，如果我去养病，那么谁来照顾铃音大人呢？】
  【这个你不用担心啦。蒂尔夫你已经够辛苦了，我会叫人来照顾铃音的。虽然经验不一定很多，但是爱意绝对是足够的。病人最需要爱意不是嘛？】
  明理眨了眨眼睛，拨通了一个电话。
  【喂？是情报部部长吗？嗯，是我哦，黛，有大新闻了。你今天就写一份公告。铃音酱生病了，情况危急，需要人照料，召集几个人来照顾铃音。这样的话，我相信她们都会来的，众人拾柴火焰高嘛。】
  【……嗒嗒。】
  听到电话那边传来的两声笔尖敲击画板的声音，明理满意地点了点头挂断了电话。
  【夫人……莫非您是要？】
  已经明白了什么的蒂尔夫看向明理，后者摇了摇指头，腹黑地笑了笑说道。
  【这都是必经之路嘛，不是吗？】
6.分组
                                                                                           分组
  【难怪昨天眼皮一直都在跳……果然是圣人同学出事了，昨天要是打个电话去问一下就好了……】
  【好啦姐姐，别说空话了，我们不是已经过来了嘛。接下来姐姐好好照料铃音姐姐，让她早日康复才是最重要的啊。】
  【你说的对，我要让圣人同学尽快地拜托病痛才行。】
  神无说着，看了看车窗外逐渐变大的医院，眼中焕发出了强烈的斗志。
  轿车很快地到达医院，甩出一个漂亮的弧度停在了医院门前，而神无也打开车门优雅地走了下去。
  【矢理……你真的不一起来吗？】
  【父亲能让姐姐来已经很不错啦，不可能连我一起放了的，接下来还要去处理一些账务呢。姐姐你快点去吧，我们就先走了哦。】
  【嗯。】
  神无目送着轿车离去，随即转过身看着人群，来来往往的男性面容让神无有些头皮发麻。 虽说男性恐惧症治疗了一点，但是也仅仅是不昏迷的地步，面对这么多的男性，神无内心依然非常抗拒。
  不行……不能在这里止步，圣人同学还在等着我，不可以因为这样就退缩的。
  神无给自己鼓了鼓劲，随即直起身子，僵硬地走进了医院的大门，虽然身边不停有男性走过，神无也只是脸色发白地咬着嘴唇，丝毫没有表现出奇怪的举动。
  【……】
  而远处的一个拿着望远镜的人，已经将神无举步维艰的神态看在了眼里。望远镜拿下之后，是一双冰原一样的蓝色瞳孔，美丽却没有温度。
  【夫人，已经发现神无大人进入医院了，果然如您所料。】
  【哦？是吗？那么这样一来，人差不多到齐了啊。好了，蒂尔夫，不用在监视了，现在回到你的病房去，你该吃感冒药了。】
  【……是的，夫人。】
  蒂尔夫将对讲机放进了口袋中，收起了望远镜，仿佛什么事都没有发生一样，自然地走向了自己的病房。
  而此时，神无也终于来到了铃音的病房门外，却惊讶地发现，好像和自己想象中的不太一样。
  【果然来了吗……呼……也在预料之中。】
  【麻野？等等……为什么大家都在啊？不是只有我一个人来照料圣人同学吗？】
  【一开始我也是这么认为的啊，早知道你们要来，我就不来了。】
  麻野不耐烦地搓着马尾，看上去有些心情不好。
  【但是……这也是我们想太多了，城内同学的单子上的确没有说只能有一个人来。】
  【……你也来了啊。】
  【别那样看着我啊，我可是好不容易才从学生会逃出来的。再说，水月你都来了，我不来不是吃亏了？】
  树人说着，看向了铃音的病房，喃喃着说道。
  【不知道现在圣人同学怎么样了……】
  【要痴情现在可不是时候哦树人，现在你该从病房前面让开才是。】
  【校长大人？】
  【阿拉～不用这么毕恭毕敬的也可以的哦。话说回来，大家都到了吧？】
  【都……校长你果然早就计划好了吗？】
  【讨厌啦绪娅酱，我怎么可能故意让黛去给你们发单子然后让蒂尔夫监视你们是否进入医院呢？】
  【……】
  几人脸上挂下几道黑线地看着明理，每一个脸上都是被算计了的无奈和不甘的神色。
  【好了，言归正传吧。无论怎么样，你们都来了，那么就要负责照料铃音，让她恢复健康。】
  【那个……乐……铃音的病情怎么样了？不会有事吧？】
  听到诗音的话，明理有些头疼地摇了摇头。
  【情况不太妙……铃音酱一直都处于高烧昏迷状态，虽然现在病情稳定下来了，但是一直这样下去也不是办法。我之所以不让你们独自一个人来，就是为了让你们提供不同的方法。】
  【那么既然如此，就请校长大人让我们进去看看圣人同学。】
  【不行，现在必须要保持安静，如果你们一起进去，会影响到铃音的。】
  【那，我们要怎样照料铃音姐姐呢？】
  【这个嘛，我已经帮你们想好了。你们现在有六个人，我会将你们分成三个小组，每一个小组负责一个时间段，三个小组轮流照料，这样既不会打扰到铃音酱，照料的效果应该也会更好。】
  【怎么这么麻烦？妈妈，这里交给我就好了，不就是照料病人么。反正我也没有事做。】
  【可别太自信了，我照顾人也很拿手的。而且铃音将来很有可能和我搭档，按理来说应该是我照料她才是。】
  【唔……宇佐美更了解铃音姐姐，宇佐美觉得自己可以胜任。】
  【那个……我身为乐宫先生的未婚妻，也算是铃音的家人，我觉得这是我的义务。】
  【等等啊……圣人同学是我的挚友，我是不可能放着她不管的，而且，和圣人同学的羁绊，应该是我最深厚的。】
  【我可是告白了之后久久没有回复啊，你们都是女生不用怎么努力，我可是要慢慢积累好感的，这个时候应该是我来吧？】
  【好了，怎么又说回去了。我都说了，铃音酱现在情况不容乐观，要是你们单独照料的期间出事了怎么办？和别人配合，至少不会出什么纰漏。记住，你们是为了照料铃音酱来的。】
  眼看局势逐渐混乱起来，明理连忙正色打断了几人的争吵，听到明理的话，几个人都沉默了下来，低着头思索着什么。
  【名单我已经拟定好了，从现在开始算起，每六个小时轮换一次，余下六个小时给铃音酱休息。那么，诗音和绪娅，你们就先进去吧。】
  【好的。】【我知道了……】
  两人一起走进了铃音的病房，而明理则是带着剩下的四人暂时离开了现场。
—————————————————————————————————————————
  【乐宫先生……没有事吧？看上去很痛苦的样子……】
  诗音担忧地看着脸颊通红，轻轻咳嗽着的铃音，心中不禁传来一疼，她轻轻将手放在了铃音的额头上，随即眼中的担心之色更重了。
  【怎么这么烫……乐宫先生，病得很重啊……】
  【嗯……39.8度，有些麻烦啊……】
  【绪娅……你有没有什么治疗的办法可以用？】
  【嗯，我拜托七由子让酒店做了一份梅子鸡汤和神仙粥，听说这些料理对治疗感冒很有用。】
  说着，绪娅从手中提着的盒子中拿出了两份饭盒，但是在打开饭盒之后，绪娅却犯难了。
  【闭着嘴可不容易吃下去……诗音，你帮我拿一下。】
  【唉？好的……】
  诗音疑惑地拿过饭盒，看着绪娅舀起一勺神仙粥放进了嘴里咀嚼，不禁一头雾水。
  【绪娅？你在干什么？那个不是要给乐宫先生吃的吗？】
  【是那样，但是她现在吃不了东西，所以我要喂她啊。】
  【喂……咦咦？】
  看着绪娅慢慢地附身下去靠近铃音的嘴唇，诗音立刻明白了绪娅所说的喂是什么意思，连忙红着脸拉住了绪娅。
  【那样不可以……那个……如果就这么生硬地喂下去，也不会有作用的吧？】
  【……说的对。】
  不知道是临阵退缩还是因为听了诗音的话，绪娅红着脸蛋抬起了头，将口中的粥咽了下去。
  【那么久只好等一下再说了，对了诗音，你应该也有什么办法的吧？】
  【是的……虽然这个是偏方，不过我觉得应该有效的。】
  诗音说着，从自己的背包里面拿出了一根大葱，看上去品相非常好，看来是精心挑选过的。
  【大葱？我没有听说过生吃大葱可以治疗感冒啊……莫非要和什么配合使用吗？】
  【那个……其实这个不是内服的，而是外用的哦。】
  【外……外用？用大葱的汁液涂抹在身体上吗？】
  【不用那么麻烦啦，很简单的，只用把这头从乐宫先生的后面插进去就好了。】
  诗音说着，看了铃音一眼，随即羞涩地低下了头。
  【那个……能不能麻烦绪娅把乐宫先生的裤子脱掉呢？我有些没有心理准备……】
  【诗音你真的知道自己在说什么嘛……先不说要不要脱掉裤子的问题，那个办法你是从哪里学到的？】
  绪娅脸颊发烫，连忙将话题引回到了这个看上去很奇怪的方法身上。听到绪娅的质疑，诗音笑了笑回答道。
  【这个是从爸爸那里学到的啊。上次他感冒了，我去给他送药的时候就发现他将大葱插进去，之后感冒就好了。放心啦，从爸爸的表情来看应该蛮舒服的说。】
  【你爸爸……？算了，不说这个……诗音啊，你就没有想过吗？这种事情真的可以治疗感冒吗？】
  【一开始我也不确定的，但是看了很多动漫里面都有这个剧情的，我觉得，应该不全都是假的吧？】
  【我很抱歉地告诉你那个完全没有科学依据……至于你父亲那边的问题我真的不知道自己要不要干涉……直觉告诉我不要去管比较好……】
  【啊咧……？是这样啊……呜……那我们还是别这么做了。】
  收起大葱之后，两人无言地坐到了床沿上，看着昏迷不醒的铃音，都露出了担忧的神色。
  【真是的……这个时候出这种事情，害得我们担心……她整天都在想什么啊……】
  【绪娅虽然那么说，但是也很在意乐宫先生吧……？我觉得绪娅应该和我一样……】
  【……诗音你把她扶起来吧，我喂她一点鸡汤，这样也许能好得快一点。】
  【嗯……】
  话题突然终止，两人开始默契地给铃音喂食，虽然很慢，但是铃音还是吃下了很多，额头上也冒出了一层致密的汗珠。
  两人将铃音头上的汗珠擦去，又坐着看护了一段时间之后，发现六个小时已经过去了，于是有些不甘地走出了病房。
  而下一个进入病房的，则是神无和树人那一组。
7.退烧措施
                                           退烧措施  【盯……】
  【圣人同学看上去很虚弱啊，我之前从来没有看到过她这个样子。】
  【盯……】
  【说起来，这也是我第一次看到圣人同学闭眼的样子啊，不过怎么说都很可爱啊。】
  【盯……】
  【水月，你能不能不要一直盯着我看了？从刚才进来开始，你就一直这么盯着我，到底是想干什么啊？】
  【哼，不舒服的话就不要待在这里啊。本来我也不想让你进圣人同学的病房，你离开是最好的。】
  神无抱着双臂看着树人，眼中很明显地透露出了不高兴的色彩。
  本来神无就认为树人很有威胁，对树人不抱任何好感，现在又和树人分到一组照顾铃音，要不是因为校长，神无一点都不想和树人待在一个房间里面。
  【拜托……现在不是闹脾气的时候啊，我知道你不喜欢我，但是你要考虑圣人同学吧？现在让圣人同学恢复健康才是要事，我们应该暂时休战才对不是吗？】
  【嗯……无法否认，你说的对……如果是为了圣人同学的话，和你合作也可以。但是先说好，我不会把圣人同学交给你的。】
  【关于那个还真是抱歉，我可完全没有放弃的打算。而且，圣人同学选择谁，是她自己的意愿吧？这个水月你说了可不算。】
  【咕唔……】
  谈及铃音的问题，身为情敌的两人立刻剑拔弩张起来，相遇的目光之间好像有一道电火花在激烈地灼烧着，迸发出无数的火星，顿时一股大战在即的肃杀气氛在小小的病房内迅速地蔓延了开来。
  【咳……咳咳……】
  不过铃音一阵细微的咳嗽声却让战火瞬间平息了，刚才还气场强大的两人听到之后立刻就软了下来，关切地赶到了铃音的身边，连忙将一个冰袋敷在了铃音的额头上，等到铃音的呼吸稍微平稳之后，两人才松了一口气坐到了一旁。
  【看来我们不能闹了呢……】
  【嗯……还是想想怎么给圣人同学退烧吧。】
  【我听绪娅说，她们给圣人同学做了料理。那么我也去做料理吧，我正好跟家里的厨师学了点治疗感冒的料理。】
  【我觉得……如果你还想让圣人同学醒过来的话，最好还是不要那么做。】
  【为什么？】
  【按照我说的做就对了……圣人同学刚刚吃过东西，病人的消化速度也不算快，引起消化不良什么的就不好了对吧？】
  【也是呢……但是，不能什么都不做吧？让我就这样看着圣人同学受苦，我根本做不到啊……】
  神无怜惜地看着铃音的脸，发现后者的额头上缓缓地渗出了一层汗珠，于是拿起手帕轻柔地替后者将它擦拭干净。
  【圣人同学……一定很热吧？都出汗了。】
  【嗯……要不，我们帮圣人同学擦汗吧？】
  【擦汗？】
  神无愣了愣，突然明白了过来，脸颊立刻变得通红。
  【你在想什么啊!要擦汗的话，可是要……】
  神无欲言又止地看着铃音，想要说出口的话也因为羞涩而停滞了下来。
  【啊哈哈……开玩笑的啦，这种时候怎么可能那么做，那可是趁人之危啊。】
  树人侧过头挠着脸颊，干笑了一声，但是眼睛还是稍微瞥了一眼铃音的方向。
  神无纠结地在铃音身上和天花板上看来看去，最后做出决定一样地拿着毛巾走了出去。
  几分钟之后，神无抬着一盆水和一小瓶白酒回来了，看到神无的举动，树人仿佛有什么事情发生的预感一样心头一震。
  【水月……你拿这些干什么？】
  【给圣人同学擦背，我听说在热水里加入一点点酒可以帮助退烧。】
  神无红着脸说着，将毛巾浸湿，往上面倒了一点白酒，随即抬起头尖锐地看了树人一眼。
  【好了，现在把头转过去，在我给圣人同学擦好背之前你不准回头。听到了吗？】
  【唉？嗯……等等，不对。为什么水月你可以给圣人同学擦背啊？你不是也喜欢圣人同学的吗？】
  【因为我是女孩子，怎么有意见吗？】
  【你……可恶……太不公平了。算了，本来我也不能看，我不看就是了。】
  【要确保一点也看不见啊，不能让圣人同学的身体被你看到。】
  【好了，我知道了。】
  树人无奈地转过身去，为了让神无信服，还用手捂住了眼睛，并且眼睛本身也完全闭紧，神无将信将疑地用手在树人面前晃了晃，确认后者看不见之后，才小心翼翼地走到病床前，将被子轻轻地掀了开来。
  【唔……】
  看着穿着病号服，脸颊绯红的铃音，神无突然有些紧张，仅仅是铃音锁骨上流下的一滴汗珠，都好像有能抑制她呼吸的力量。
  【呼……哈……圣人同学，失礼了……】
  神无平复了一下急促的呼吸，深吸一口气，缓缓地伸出手，微微颤抖着放到了铃音胸前的纽扣上。
  与此同时，正在和明理商量照料铃音的事宜的音理突然身体一震，喃喃着说道。
  【乐宫那边有危险……】
  【危险？不可能吧？神无和树人都在照顾的，应该不可能发生什么事啊。】
  【我的预感绝对不会有错……弟弟的贞操正在遭受危机……不行，我得去看看!】
  音理说着，像一道闪电一样冲了出去，走廊上的病人们看到隐隐散发着黑气的音理，都一脸恐惧地让开了道路，于是音理没有任何阻碍地冲到了铃音的病房门外，径直地闯了进去。
  此时，神无在准备了很久之后才解开了第一颗纽扣，但是还没来得及解开下一颗，就被修罗化的音理吓得待在了原地，树人在一旁也只能愣愣地看着，完全不敢插手。
  之后，在音理的劝诫（威胁）下，两个人只得走出了病房。
  【给弟弟擦背这种事情，只有姐姐才能做对吧？】
  音理喃喃着，一脸兴奋地拿着毛巾逼近了铃音。而后者此时还处于无意识状态，丝毫没有察觉到危机的到来。
—————————————————————————————————————————
  【哈～大满足……果然今天来医院是正确的，大饱眼福……】
  当最后一组的宇佐美和麻野来到铃音的病房前面时，音理恰好按着脸颊满面春风地走了出来，看到满脸疑惑的两人，音理灿烂地笑了笑，愉悦地说道。
  【我已经帮乐宫把汗都擦掉啦，你们只需要看着乐宫，有什么情况告诉医生就好了。】
  【唉唉？擦……擦汗？】
  【安心啦，只是擦汗而已，没有做其他的什么事。我虽然是弟控，但是也是明白这些事情的。好啦，你们进去吧，我先走了哦～?】
  【好……好的……】
  两人看着音理离开之后，对视了一眼，宇佐美无不担忧地看着麻野问道。
  【乐宫哥哥……不会有事吧？看音理姐姐那个样子，不会是……】
  【不会有事吧……音理姐应该还是分得清状况的，好了，我们快点进去吧，那个笨蛋还等着我们照料呢。】
  【嗯。】
  两人一起走入了病房，径直地坐到了病床的床沿上，但是坐下之后，两人却有些迷茫。
  【麻野……我们现在该做什么呢？】
  【不知道啊，看样子音理姐不仅帮这家伙擦了汗，而且还给她喂了吃的，冰袋也换好了，不愧是妈妈盛赞的人……我们好像没有什么可以做了。】
  【怎么这样……难得能帮上乐宫哥哥的忙，结果只能这么看着吗？】
  宇佐美轻轻地叹了一口气，忽然像想到了什么一样，伸出手捏了捏被子，随即眼中闪过了一丝光亮。
  【呐……麻野，发汗对退烧有帮助对吧？你觉得医院的被子足够嘛？】
  【嗯？被子？唔……对于发热来说是有些薄了，怎么了嘛？】
  【呐……麻野，现在几点了？】
  【按照推算应该是晚上八点了，怎么了？】
  【我在想……要不要，我们帮乐宫哥哥发汗呢？】
  【发汗？怎么做？】
  【那个……就是这样。】
  宇佐美说着，脱掉鞋子掀开被子钻了进去，随即将自己紧紧地和铃音黏在了一起。
  【乐宫哥哥……身上很烫呢。】
  【宇佐美……？喂，你在什么啊？】
  不知为什么，麻野忽然有些着急，但是为了不打扰铃音，只能压低声音质问着宇佐美。
  【这样的话，乐宫哥哥就会出汗了。麻野，你要一起嘛？】
  【哈？我？别想了，我怎么可能抱着这个家伙睡……那种事情……我，我才没有想要做。】
  【是吗，那么就麻烦麻野你守夜啦。晚安。】
  【唉？等……等下啊……】
  看着宇佐美真的闭上了眼睛，麻野有些不知所措，宇佐美满足的神色，让她觉得心底痒痒的，心跳也逐渐激烈起来。
  犹豫了好半天，宇佐美已经陷入了梦乡，麻野轻轻呼唤了一下铃音，发现后者毫无反应之后，脸颊通红地咬牙喃喃了一句。
  【真是的……都怪你，我不管了，要快点好起来啊……】
  说着，麻野拉开被子钻进了被子，随即猛地一闭眼，猛地抱住了铃音的要，顿时脸颊一阵滚烫，脑袋里也变得晕乎乎的。
  这种害臊的悸动，在半个小时之后，麻野在极度紧张的状态下入睡之后才消失。
  半夜，铃音的病房门忽然被轻轻地推开，前来寻找麻野和宇佐美的蒂尔夫走了进来。
  大小姐和宇佐美大人……果然在这里啊，铃音大人真是幸福呢，有这么多人关心。
  蒂尔夫慢慢地走向铃音她们，首先拿出相机拍了一张照，却在照片里惊讶地发现了一些东西。
  内裤……？啊，是宇佐美大人脱下来的吧？帮她捡起来吧。
  蒂尔夫将一块小三角放到了床头，擦了擦鼻血之后，摸了摸铃音的头，露出了安心的神色。
  【已经退烧了呢……太好了，铃音大人。请快点康复吧。】
  蒂尔夫说完，附身在铃音的嘴唇上轻啄了一下，随即若无其事地走了出去。
  【呼呼～如我所料呢，蒂尔夫。】
  明理躲在拐角，捂着嘴轻笑着，随即拿出了一个本子，在上面写下了一句话。
  【蒂尔夫，正式加入计划。】
8.苏醒
                                  苏醒  身体……好软，好累，但是……又很舒畅，全身上下好像都是湿的，就像刚从海里面被捞出来一样。
  眼前终于不再是一片黑暗，而是一丝难以察觉的光亮，这种光亮驱使着我睁开眼睛，一阵刺眼的白光之后，眼前的视野慢慢扩展，是一片雪白的天花板。
  【唔……感觉……就像死后重生一样……】
  我伸出手揉了揉眼睛，感受着身体传来的实感，不禁有些感慨。
  自从在车站昏倒之后，我已经很久没有这种实感了，更多的是一种没有意义的空想，仿佛根本感应不到肉体的存在。
  但是好在，现在我终于是能明白自己的处境了。
  看样子我现在应该在医院的病床上，果然是那天淋雨然后感冒了吗……看来下次一定要注意看天气预报啊。
  对了，说起来，刚才我就觉得身边有什么柔软的东西包围着我，到底是什么啊……
  我偏过头看了看我的左肩，结果却发现了宇佐美的脸，连忙转过头去的时候，又差点和麻野亲上，于是我只能紧张地看着天花板，一动也不敢动。
  这是什么情况？？在我失去意识的这段时间里到底发生了什么啊……宇佐美也就算了……为什么麻野也……这不符合常理啊……
  总之，为了不让麻野醒来踢死我，现在要装睡才行……我什么都不知道……
  我怀着恐惧感开始了假寐，好在刚才的一些小动作没有引起两人的不适，两人都还是处于睡眠的状态。
  在她们醒来之前，我还是就这样躺着吧……
  我这么想着，突然听到了门被推开的声音，连忙紧紧地闭起了眼睛，一阵脚步声之后，我很明显地感觉到有人在摇晃我的肩膀。
  【乐宫……你现在醒了嘛？】
  这个声音……是奈奈子？听起来情绪好像已经恢复了啊，嘛，这也不枉我得这么一场大病了……嘛，虽然奈奈子很信任我，不过还是不要招惹必要的麻烦比较好。
  一意孤行的我没有回答奈奈子的话，仍然在装睡着。我现在终于明白为什么你永远叫不醒一个装睡的人这句话的道理了。
  【看来还没有醒啊……蒂尔夫不是说已经退烧了吗？唔……这样我来的意义不就没有了吗？】
  抱歉啊奈奈子，现在不能醒来的，否则我可能会有生命危险。
  【都怪我……要不是我固执地出走，乐宫你也不会感冒了……也不会有现在这种情况了……】
  嗯？这种情况？啊，是指我被宇佐美和麻野抱着的这件事吧？奈奈子的语气听起来酸酸的，莫非知道什么内情吗？
  为了得知更多信息，弥补我这几天的记忆空白，我决定继续听奈奈子说下去。
  【虽然很不甘心，但是也没有办法……我自己都还要康复，没有时间来照顾乐宫，这样给了大家太多机会……】
  照顾我？这么说，之所以我会被两个人抱着，是为了照料我吗？而且，奈奈子说大家，看来还有其他人吧。
  话说回来，昨天晚上隐隐约约觉得和什么kiss了，不知道是不是我的错觉……
 【不过，我不会害怕的，因为我已经全部说出来了，乐宫你一定能明白我的意思的。这样我的优势就很明显了。】
  抱歉我真的什么都不明白……全部说出来，是指这几天就发生了这些事吗？优势的意思，真的就是完全不懂了。
  【呐……乐宫，真的没有醒吧？】
  沉默了一阵子之后，奈奈子小心翼翼地说了一句，同时我的脸上也感到了奈奈子呼出的气息。难道被发现装睡了？
  想到这里，我连忙死死地闭着眼睛，弄得眼睛都酸痛起来。
  好在，好像取到了效果，奈奈子完全没有怀疑我在装睡，还安心地叹了一口气。
  【呼……没有醒就好，如果醒了的话，我就要害羞死了。】
  嘛，不用害羞啦，你给我提供了那么多信息，虽然很多都是我听不懂的……但是我应该感谢奈奈子才是，谈不上害羞不害羞吧。
  正当我心中的大石头落地，准备继续听奈奈子的声音时，却发现奈奈子不说话了，但是耳边却传来了细微的呼吸声，而且越来越近，鼻头也传来了一种淡淡的香气。
  我突然反应过来，这是有人的脸正在靠近我。
  虽然几乎都是被强迫的，但是怎么说我都有kiss的经历，对于这种情况已经了解得不能再了解了。于是我酝酿了一下情绪，缓缓地睁开了眼睛，仿佛自己是刚刚醒来一样。
  果然，刚睁开眼睛，就看到奈奈子微微地噘着嘴正在朝我靠近，我连忙发出声音，以免真的被亲上。
  【奈奈子……？唉……你在干什么？】
  演技爆发的我，不仅表现出了刚刚醒来的那种迷茫，而且甚至演出了一种因吃惊忽然清醒的感觉。
  奈奈子看到我的样子，很明显被我骗到了，祖母绿色的眼睛立刻转起圈圈来，脸颊通红地向后退去。
  【呜哇啊乐宫你怎么醒了，你不该在这个时候醒的啊，不对不是说乐宫你不能醒不如说醒了我非常高兴，但是但是果然应该等一下再醒的至少等人家kiss完……啊啊我在说什么好害羞，但是并不是因为看到乐宫所以很激动想趁着你没有醒偷亲什么的，只是在好奇这种感受而已。不过这种好奇只会对乐宫而已别人不会这么做的所以请一定放心，啊啊这不就是在说我只会对乐宫一个人做这种事情吗那样的话觉得好害羞，这么一说我就是乐宫的东西了，虽然害羞得想要从这里跳下去但是果然还是好幸福啊，总之小女子不才请永生多多指教，但是kiss之外的事情，我要先问过妈妈才行，虽然她一定会同意但是我希望更有气氛……】
  【……】
  看着奈奈子混乱的机关枪模式然后过热倒地，我也只能默默地看着，始终无法插上一句话阻止她。此时，我突然发现，身边的两人有了动静，还没有来得及细想，两人就揉着眼睛爬了起来。
  怎么回事？？莫非是奈奈子说话的声音把她们吵醒了吗？
  【唔……好吵，快点叫奈奈子闭嘴啦……】
  呜哇……刚睡醒的迷糊麻野，超可爱……
  很不巧地，我刚刚沉迷了一秒钟，立刻就和麻野对上了眼。
  后者明显地呆滞了一下，随即头顶【嘭】地一声冒出了一团蒸汽，立马扯过被子将自己包裹了起来。
  【笨笨笨蛋!你什么时候醒的!】
  【这个嘛……我也不知道具体时间，不过应该有半个小时了吧？】
  【怎么会……我昨天已经很注意了，还是睡着了……喂！你听好，我可不是特意为了你这么做的!只是又要照顾你又要守夜，我太困了睡着了而已，听到没有!】
  【啊……我明白了。】
  【还有!这件事不准说出去!谁都不准说!】
  【了……了解……】
  不知道为什么，看着面前一脸羞愤的麻野，我突然有了一种心跳加速的感觉，难道这就是傲娇萌吗…
  【白痴!别看我啦！这样就好像……好像夫妇一样……咕唔……】
  【咕噜……】
  看到麻野一脸难为情地把头埋进了被子里，我也莫名地羞涩起来。病房里顿时没有了声音。
  不过，很快宁静就被打破了。
  【唔……乐宫哥哥……宇佐美有些冷……】
  看来是麻野把被子抢过去，让宇佐美受凉了。于是我连忙劝麻野放开被子，或者先把宇佐美叫醒再说。
  但是，我突然意识到，宇佐美有个陋习，于是惊恐地想阻止麻野看向宇佐美那边，结果还是迟了一步。
  【……你说……这是怎么回事!!】
  【等等!我想我可以解释!】
  今天，我突然发现，麻野的腿如果不是杀伤力那么强的话，其实蛮漂亮的唉……可惜，下一秒，我的视觉就被剥夺了。
—————————————————————————————————————————
  【对不起……下次我一定会控制好自己的……给乐宫哥哥添麻烦了……】
  【我也是……冷静下来了，抱歉呢乐宫。】
  【……哼!我先说好，是你没有说明白，不怪我啊！你早说的话，我也不会踢那么重了……】
  【好啦，我都说我没事了……大家不用担心的。】
  说着，铃音揉了揉发痛的脖子，苦笑了一下。
  【对了，奈奈子，你的伤怎么样了？】
  【现在勉强可以脱离拐杖了，但是要奔跑的话还要做一段时间的复健练习才行。】
  【是吗，总之，好好休息吧。不能再做那种事情了。】
  【嗯……啊，对了……乐宫，那天我说的话，你有考虑过嘛？】
  【说的话？】
  【嗯……就是我在车站面前说的那些话，我鼓起了很大勇气才说出口的，所以想知道乐宫是怎么想的……】
  听到奈奈子的话，一旁的两人脸色忽然变得微妙起来，而铃音则是皱了皱眉，随即轻轻地摇了摇头说道。
  【抱歉……我没有听到，好像奈奈子说话的时候我就晕倒了……所以，完全没有记忆呢……要不，奈奈子你再说一遍吧。】
  【唉唉唉？那个……那个的话……我做不到啦……】
  【……？】
  铃音疑惑地看着忽然羞涩起来的奈奈子，正准备继续询问的时候，校长忽然带领着剩下的四人走进了病房。
  【铃音酱～我已经问过大家的意见了，由于大家觉得自己照顾不周，所以都想继续照顾铃音，所以要麻烦铃音再病一次啦～】
  【没错，我都没有照顾好圣人同学，请让我补过!】
  【我还带来了很多料理，不吃完可不行啊。】
  【铃音小姐……拜托了。】
  【圣人同学，虽然我很不想你再次痛苦，但是这是为了赎罪!】
  【唉唉唉？？怎么这样？!】
  看来大病初愈，有些时候不是好事呢。
9.占卜
                                    占卜（佩奇第一视角）  【呼啊……唔……好无聊啊……原来休假这么无聊的啊……真是的……不是都说没有事了吗？为什么我还要待在家里啊？】
  【还不是因为乐宫你的身体太弱了，再感冒的话就麻烦了，所以要好好静养等到完全健康才行。好了，现在躺下休息一会，手机我没收了哦。】
  【呜……我知道了……】
  音理拿着乐宫的手机走出了房间，失去了精神寄托的乐宫无力地躺在床上，眼神迷茫地看着我。
  【呐……佩奇，我现在好无聊。你陪我玩怎么样？】
  【我才没有那个闲工夫，你自己闭上眼睛睡一觉。】
  我说着，摇了摇尾巴，径直地钻到窗外，顺着大树爬到了屋顶上，享受着正午时分温暖的太阳。
  虽然天气转凉了一些，但是这个时候的热量还是很充足，正好能帮我驱散身体里面的湿气。
  我眯着眼睛看着街道，和以往一样一个人都没有，偶尔会路过几个快递员，都只是匆匆路过。
  自从附近的人家逐渐搬走以来，这里就冷清下来了。虽然奈奈子搬了回来，但是一家人都要上学或者上班，在家里的时间不算很多。
  当然，我并不会因为这种事情而沮丧，相反，我很享受这种宁静，这能让我感到安逸。不过，安逸也会让人困倦。在温和的阳光中，我逐渐感到了一丝困意，于是蜷缩起身子，闭上眼准备小憩一番。
  【边晒太阳边睡觉吗？真是悠闲的宠物生活呢。】
  【!!】
  这个声音……的确是……
  我猛地睁开眼，看向下方，大门前不知道什么时候多出了一个身穿燕尾服的男人，而他的脸上是我最讨厌的一副墨镜。这个家伙怎么在这里？
  【哦，看到这双瞳孔，我就知道我没有认错了。刚才你那副样子，我还以为是一只普通的黑猫呢。】
  【你这混蛋来这里干嘛？这不是你该来的地方。】
  【哦，气势真是强啊，果然这才是我认识的桓。放心吧，我不会做什么的，你看，我依然在做我的老本行，我是商人，商人，只卖东西。】
  为了证明他说的话的可靠性，他还刻意亮了亮衣服里的小玩具，看上午的确是一般的儿童玩具。
  但是，经历告诉我，对付这个家伙，要小心一点。永远不要相信他的一面之词。
  【看来是不相信我呢，好吧，我说实话，我有个情报要卖给你。我觉得你会有兴趣的。】
  【什么情报？】
  【怎么说呢……这件事可不能让太多人知道。】
  【……樱古旁边那家占卜店。】
  【好的，我了解了。】
  他压了压帽檐，东张西望地看了看，随即就离开了。
  我伸了个懒腰，随即跳下了屋顶，开始前往占卜店，去和那个家伙谈交易。
  安迪诺亚·查尔德，是一个来自外国的奇怪家伙。我认识他应该是在上个世纪末了，虽然认识的时间不算长，但是那个家伙好像知道我的所有底细。没有原因，他好像就是知道。
  后来我也知道了，这家伙本来是一个流浪汉，但是接受了主神的力量获得了能够获取信息的力量，从此变成了一个万事通。
  我之所以讨厌这家伙，一方面是我讨厌他那张胡子拉碴的键，另一方面，这个家伙并不是好人。三心二意，是再正常不过的事情。
  说实话，我非常不想和他交易，但是我有预感，这是件我必须要知道的事情。而这个事件，除了查尔德估计没有几个人知道。
  啧……真是麻烦。
  我抱怨着来到了占卜店门外，透过落地窗就能看到查尔德正在和店内的店员交谈，当然半吊子的店员是不可能完全听得懂他的话的。毕竟这种店，说白了也只是人类的一种营销方式的产品而已。
  那个家伙怎么还在胡扯？看来要提醒他一下才行。
  我将店门顶开，跳到桌子上，瞪了查尔德一眼，后者显然是不敢继续胡扯了，对着店员尴尬地笑了笑，随即坐到了一旁，装作是等待占卜的样子。
  【你说的情报，是什么？】
  【这个嘛……我想，你一定会对他们三个的信息感兴趣的。】
  【……你是指，玉藻她们？】
  【是啊，所以我才这么小心的。这种事说漏了，我是会遭到无穷无尽的追杀的，在英国我已经受够这种感觉了，你知道一堆血族后裔追在你屁股后面，不让你把亚当的信息说出来的感觉吗？】
  【西方那些家伙不关我的事情。你快点说，他们三个怎么了？】
  【嘛……说倒是可以，不过嘛，你也知道我们是在交易……】
  【你这家伙，财迷的本性倒是一点没改。】
  我冷哼了一声，从尾巴上拔下了一根毛，递给了查尔德。
  【看你这幅样子，一定是又惹到什么麻烦了，这根毛能让一些家伙离你远一点。这比钱管用吧。】
  【果然还是桓你观察仔细，有了这个护身符，那些小妖怪就拿我没撤了。】
  【我不想听你怎么惹怒了一帮小妖怪的故事，我现在想知道的是，那三个人的信息。】
  【嘛，这件事说来话长。简单来说就是，他们三人的封印都有了一定的松动，尤其是玉藻前，由于最近一个地方在施工，她的一部分妖力已经回到身体中了，这样下去苏醒也不算没有可能的事情。而且我了解到，有人在悄悄密谋解开他们三个的封印，然后吞噬他们的力量，据我所知，这和桓你的计划冲突了对吗？】
  【要吸收他们三个，不是容易的事情，短时间内，不会有事情发生。】
  【可是，我很不解。我知道，你要完成的愿望只剩下五个，而且你的肉体也已经重塑了。只要你将剩下的愿望完成，我可以将你的肉体的所在地告诉你，只要你吞噬他们三人之后给我一点基本的保障……】
  【那个是之后的事情，现在没有必要谈。】
  【等等……你难道真的一点想法都没有吗？】
  【有，但是现在不行。至少，我需要让乐宫知道真相。】
  【加藤乐宫吗……桓，我先劝诫你一句，那个孩子的来头不一般，很有就可能和那个人有密切关系，如果你这个时候心软，说不定会……】
  【闭嘴!我的事什么时候轮到你来管了!】
  我怒喝一声，打断了他的话，后者明显地呆滞了几秒钟，然后陪着笑说道。
  【我怎么会管你的事情呢？我只是提醒而已，到时候别怪我没有给你说明白就好了。不过既然桓你没有感兴趣的情报了，我也不浪费我的时间了。下次好的情报我会下通知你的。】
  说完，查尔德低着身子径直地离开了占卜店，而我则是思索着刚才查尔德说过的话，愣在了原地。
  另一个家伙……居然还有人敢打三大妖怪的主意，那个家伙到底是谁？在那家伙行动之前，我应该完成愿望夺回肉体提前行动吗？
  如果计划顺利实施的话，我就会变回从前那样吧。
  那个冷血凶恶的妖怪。
  【……】
  真是奇怪，明明那才是真正的我，我却感到了一丝恐惧。
  乐宫……一定不希望我变成那样吧。那个爱多管闲事的家伙，一定会来干涉我的。
  到时候我该怎么办？
  我头疼地摇了摇头，看向了桌子上的水晶球，从那里面我好像看到了自己的过去。
  和那个女人的相遇，和那个女人的战斗，被封印，以及被当做宠物相处的那段时光。
  但是如果乐宫真的是她的转世……那么这一切也许还会上演。可是如果我选择维持现状，我应该可以等到乐宫的寿命耗尽之后再恢复力量，可是那样真的来得及吗……
  【店长……你看，这只猫一直待在这里，你看要怎么办啊？】
  店员一脸为难地带着店长走过来了，而我则是装出乖巧的模样叫了一声，很快店长紧皱的眉头就舒展开了。
  【嘛，说不定这个小家伙也想占卜一下呢。反正今天客人也不多，干脆来试着给猫占卜一下吧？我看它蛮有灵性的，说不定可以呢。】
  【唉……但是……真的没有问题吗？】
  【反正也是没事做，就试试嘛。】
  店长说着，从怀里拿出了一副卡牌，然后将它放到了我的面前。
  【现在，请按照自己的意志将牌堆分为三个部分，再从每个部分中抽出一张牌，将它们背面朝上放置在水晶球的四周，它会告诉你答案所在……】
  哦？有意思，用了什么科技吗？反正我现在也有些心情不好，玩玩也不是不行。
  我按照她的指示完成了所有步骤，水晶球真的开始发起光来，不过很明显是人造光源。
  【水晶球给您的关键词是信任。你一定要信任你最亲密的人，不能对他抱有怀疑，要真诚地感受彼此，这样就能解决一切未知的苦难。】
  信任吗……哼，装神弄鬼不怎么像，话倒是蛮有道理的。
  说的对啊，现在怎么想都没有用，还不如静观其变，说不定，到时候渔翁得利的就是我了。
  【店长……你看，这只猫好像真的听懂了唉……】
  【是啊，好神奇啊，这么聪明的猫是谁家的？还是说流浪猫呢？】
  抱歉，我虽然不是宠物，不过我的确是加藤家的一员。现在，差不多也该回去了。
  我跳到地板上，推开店门，径直地朝家的方向走去。
10.商人和鸦
                                              商人和鸦  【麻烦，再来一碗拉面!】
  【哈？已经连续三碗了啊，你还能吃得下去？】
  【我饿了很久了，当然还能吃。】
  【可恶……我怎么会那么倒霉遇上你这种家伙……】
  乐宫看了看钱包，心疼地叹了一口气，随即白了坐在自己面前狼吞虎咽的燕尾服男人一眼。
  事情的起源，要从乐宫从Cute Queen打工回来说起。
  原本乐宫只是打算去书店买一本漫画书解闷的，但是却目睹了这个男人偷漫画书失手被老板追着打的一幕，结果，这个男人二话不说就把乐宫抓来当了挡箭牌，并且一直都在说【只有你能救我了。】。乐宫一心软，就帮男人把书钱给付了，但是没有想到男人看到乐宫的脸之后，就没有要走的意思了。于是他赖着乐宫请他吃碗拉面，结果吃下肚子里的远远不止一碗。
  但是老好人乐宫拿这种人恰恰没有办法，只能眼睁睁地看着他将第四碗拉面吃了个干干净净。
  【呼……八分饱，不过为了给你省钱，我就吃这么多了吧。】
  【我还真是要好好感谢你啊!】
  乐宫没好气地掏出钱替面前的男人买了单，忍住狠狠打他一拳的冲动，走出了拉面店。
  【唉，等等我啊少年，我还有话要给你说呢。】
  【干嘛？你莫非还想吃吗？】
  乐宫瞪了后者一眼，语气种透露着相当的不耐烦。
  【额……我是因为钱包丢了，货物卖不出去所以才蹭吃的。嘛，不说这些，我叫安迪诺亚·查尔德，我很感谢你对我的帮助，因此我决定免费卖给你货物。】
  【别扯了大叔，你的货物都卖不出去，我要它干嘛？】
  【话别那么说嘛，这个货物可不一般，我猜你一定想知道很多，我能为你提供问题的答案。】
  【切，这种骗术骗小孩子还行。】
  看到乐宫不屑的神情，查尔德诡异地笑了笑，随即压低嗓门说道。
  【加藤乐宫，加藤宫野和加藤由依夜的孩子，姐姐是加藤音理，现在就读于圣斯蒂安，并且伪装为圣人铃音，本人喜欢猫和做饭，但是土豆炖肉里放的是栗子，另外，床板下面粘着一本动漫时装特刊，但是因为不想让别人知道自己很喜欢女装所以没有告诉任何人。我说的这些都对吗？】
  【你……为什么？？】
  乐宫的神色已经明显转变为了震惊，自己完全不认识这个人，可是他却连自己偷藏的那本时装特刊都知道，那件事自己可是连佩奇都没有告诉，毕竟上面是教导女孩子要怎么穿衣服的。
  【嘿嘿，我说过，我能知道你想知道的。现在你相信我了吗？】
  【唔……】
  【看来你还是有点不太相信啊，我想想……你想知道的事情，和在京都的生活有关对吗？】
  【!!】
  【你想找回丢失的记忆对吗？】
  【没错，我想知道那个时候发生了什么，你能告诉我吗？】
  乐宫的记忆中，有一段记忆的空白，那还是他小时候在京都的时候。虽然说人成长到了一定年龄都会忘却一些事情，可是那个时期的事情乐宫绝对不会忘记，因为那是他的奶奶绘由乃去世的时候。
  乐宫觉得自己的印象中奶奶本来没有什么事，忽然就得知了奶奶的死讯，这让他一直迷惑不解。而面前的这个商人，给了他获取真相的希望。
  【当然可以，请跟我来。】
  查尔德压低帽檐，将乐宫带到了一旁的小巷里。随即神秘地凑到乐宫耳边说道。
  【其实这些记忆不是你的空白，而是你选择将它尘封起来，按理来说这本来是对你的保护，但是既然客人要求，我就告诉你吧。】
  查尔德轻轻咳了咳，正色说道。
  【我想你一定听说过，加藤家的传闻对吗？】
  【是的……我也曾经疑惑过，加藤家以前真的是驱魔家族吗？】
  【嗯，这一点是毋庸置疑的。曾经的加藤家，是非常强大的，他们掌管了整个京都的地下世界，包括藤堂家，都曾经是加藤家的附属。加藤家的初代家主加藤大禾是一位顶级的驱魔师，她和她的儿女们吸收众多的驱魔师，构成了加藤家，而月咏，就是加藤大禾收服一个大妖怪的时候所用的刀。加藤家的强盛一直持续到二战开始，当时大量的族人被派往战场，于是加藤家实力大大削弱，之后，一系列的政变和驱魔行动，让加藤家失去了复兴的可能，变成了现在零散的样子……想来真是遗憾啊。】
  【是这样吗……那么说，爸爸妈妈也是驱魔师吗？】
  【不，准确来说他们只是知情，而不具备那种能力。真正的驱魔师，应该是你的奶奶绘由乃。】
  【奶奶……？所以说奶奶才会知道那么多的妖怪故事……但是，我一直有个疑问，为什么奶奶死的那段时间，我会没有记忆呢？请告诉我为什么。】
  【这个……很抱歉我无法奉告，否则桓会杀了我的。】
  【桓……？】
  【嘛，没什么。如果你想知道，请自己探索。实际上我已经说了太多了，这件事千万别对任何人提起，另外，猫也请保密。】
  【猫？】
  乐宫愣了愣，思索了一下，终于还是没有问查尔德知不知道佩奇。于是，乐宫告别查尔德，自己一个人回家了。
  回到家中，乐宫开始回忆查尔德说的话，越想就觉得越奇怪。绘由乃的死，让乐宫感到越发蹊跷，他心中本来就很渴望知道绘由乃的死因，现在的这种好奇更加浓厚了。
  于是，乐宫开始强迫自己去回忆那段空白的记忆，但是始终想不起来。
  忽然，乐宫的大脑一疼，眼前如同电影般开始放映起一段片段。
  【奶奶，那是什么啊？】
  【什么？】
  【那只大乌鸦啊。】
  【……!乐宫，你听好，以后千万不能靠近那个寺庙，更不要去碰那只乌鸦，明白了吗？】
  【嗯？好吧，我听奶奶的。】
  【好孩子～】
  …………
  【奶奶!我好怕!这个东西是什么啊？？】
  【乐宫!快过来这边!我来对付它!】
  【嘎嘎嘎!!】
  【唔……居然积蓄了这么多的力量，没有办法，只能这样了……乐宫，答应我，之后一定要做个好孩子……大封印术!】
  【嘎嘎!!】
  【变成……神像了？奶奶……奶奶？？你怎么了？你醒醒啊!】
  …………
  想起来了……奶奶是因为封印了那只乌鸦才死掉的……而那只乌鸦是……是我释放出来的……因为很好奇所以就去试了试，结果那只乌鸦就变成妖怪了……
  【……是我做的吗？】
  乐宫痛苦地抱着自己的头迷茫地看向前方，忽然听到了一阵诡异的笑声。
  【嘎嘎嘎!你记起来了啊我的奴仆，还记得我是谁吗？】
  【你是……那个妖怪!】
  【嘎嘎嘎!好久不见了。】
  【……你这么变成这个样子了？】
  印象中，那只乌鸦是没有这么丑陋的，现在虽然还能勉强看出乌鸦的形状，但是肉体已经严重扭曲，而且身上还布满了流脓的伤口，看上去是被抓伤造成的。
  提到自己这幅样子，鸦的表情更加扭曲愤怒，用尖厉怪异的声音大叫道。
  【还不是都是你那只该死的猫害的!它害我失去了肉体，变成这个恶心的样子!那个忘恩负义的家伙，我一定要把它干掉!】
  【你是说……佩奇？】
  【嗯？嘎嘎……对了，它是你的宠物啊，那么正好一举两得。】
  【……你想怎么样？】
  【嘎嘎嘎!你说呢，我的奴仆，本来我是打算等你的力量更强大之后吞噬掉你的，但是现在，你就先为你的主人提供躯壳吧！】
  【!!】
  乐宫眼睁睁地看着呀向自己扑来，身体却无法移动，当他认为鸦会像小说中那样把自己吃掉时，却发现后者一接触到自己的身体就消失了。
  【怎么可能……消失了？我把他消灭了吗？】
  乐宫难以置信地摸着自己的身体，又看了看四周，真的看不到鸦的身影了。
  【嘎嘎嘎，我是不可能消失的。我现在在你的肉体里，等待着机会取代你呢。】
  【取代我……唔？!】
  乐宫突然感到心脏猛地颤抖了一下，随即就好像有人在掐住自己的脖子那样难以呼吸。
  【咳额……你对我……做了什么？】
  【你不用知道，很快我就会开始吞噬你了……】
  【唔……可恶……】
  慢慢地感到意识远去，乐宫不甘地握紧了拳头，但是还是无法抵御脑中逐渐强烈的眩晕感，一阵挣扎之后，瘫倒在了床上。
  【喵（喂，你怎么待了这么久，音理叫你吃饭了。）】
  佩奇推开门走了出来，看到床上的乐宫，忽然眯了眯眼睛喃喃道。
  【喵（这个难闻的味道……是那只臭鸟？不可能……莫非？？）】
  佩奇心中一紧，连忙跳上床去给了乐宫一尾巴，后者却完全没有反应。
  【喵（难道……那个家伙没有完全死去？之前在绘由乃身上闻到的味道也是……难道？？）】
  可恶!那个混蛋!
  佩奇愤怒地皱了皱眉头，跑到传真机旁边，给明理打了一份传真，上面只有几个字。
  【出事了，快点召集大家。】
  鸦……如果你胆敢对乐宫做什么事情的话，就算你真的占据了乐宫的身体，我也要把你给撕成碎片!
  佩奇握紧爪子，赤色的瞳孔闪过一丝冷光。
11.求援
                                               求援  【怎么会这样……乐宫现在居然没有呼吸了？】
  【没有呼吸？那不就是说……这家伙……】
  【大小姐，我感觉到了乐宫大人的气息，他一定还没有死去。】
  【怎么会这样……刚才我还在窗户边看到他回家的。】
  【到底发生了什么？乐宫应该打工完之后就回家了吧？】
  【乐宫先生……呐，音理姐，你知道发生了什么嘛？】
  面对大家期盼的眼神，音理也是无奈地摇了摇头。
  【我不知道……佩奇带我来这里的时候乐宫就已经变成这个样子了。可是进门的时候乐宫都还好好的，虽然精神状态有些不稳定就是了。】
  【嗯……也许这个问题有人知道答案。或者说猫。】
  明理沉吟着看向床头的佩奇，交叉着手指说道。
  【那么，现在请说吧，佩奇大人。】
  【佩奇……校长大人，可是佩奇只是一只猫啊。】
  【妈妈……要猫告诉我们真相也太勉强了吧。】
  【不，佩奇大人一定会告诉我们的。】
  明理的眼睛紧紧地盯着佩奇，后者闭着眼睛轻轻叹了一口气，随即在众人面前说起话来。
  【喵（事情说起来很复杂，你们要仔细听好，并且配合我。这是为了乐宫的生命安全。）】
  【什么？？怎么可能……猫居然真的说话了，这不是动漫里才会有的情节吗？】
  【好厉害……】
  【莫非，佩奇你真的是妖怪吗？】
  【喵（我是妖怪还是不是，这件事现在不重要了。但是我能很负责地告诉你们，乐宫变成现在这样，的确和妖怪有关。有一只妖怪现在在乐宫的身体里面，正在吞噬他的灵魂。你们现在看到乐宫这个样子，是因为他现在失去了对肉体的控制权，所以只有气息而没有呼吸。）】
  【虽然我不相信灵魂，但是佩奇大人说的完全正确。那么，请问怎么样才能解决这个问题呢？】
  听到蒂尔夫的发问，佩奇没有立刻回答，而是跑到了窗台上高声鸣叫了几声，不久就有八只毛色各异的猫从窗台跑了进来，它们仿佛训练过了一般，坐在了乐宫身边的八个方位上，然后抬起两只前爪，直起身子目视前方，尾巴开始有节奏地晃动起来。
  【咪呜喵喵呼噜呼噜喵呜咪!】
  仿佛念咒语一样，八只猫异口同声地叫了起来，好像正在进行某种奇异的仪式。
  【这些猫……在做什么啊？】
  【喵（这些猫在帮我做祈福，这样的话，暂时能为乐宫提供一些保护，替他减缓一下被吞噬的速度。但是这不是长久之计，只能拖延时间而已。要彻底把鸦赶出乐宫的身体，必须要借助其他的力量。你们，谁能在最短的时间内到达京都？）】
  【唉？京都？要干什么？】
  【喵（我的力量不能驱散鸦，所以我要一个人去找乐宫的爷爷，让他把绘由乃做的护身符拿过来，借助绘由乃的力量的话，也许可以做到。）】
  【奶奶……这和奶奶又有什么关系？难道加藤家有我们姐弟两人都不知道的秘密吗？】
  【喵（这个之后乐宫醒来之后再解释吧，现在不能浪费时间了。按照现在的速度来看，三天之内必须要回来，你们谁可以做到？）】
  【这个，请交给我。我知道这附近的近路，而且那里没有限速，我想应该来得及。】
  【喵（那么就交给你了，记住一定要快，时间稍微晚一点的话，他很有可能就不是你熟悉的乐宫了。）】
  【我知道了，请放心，我一定完成任务。】
  蒂尔夫轻轻鞠躬着，就欲转身离开，这时明理突然拉住了蒂尔夫，将一把车钥匙塞到了她的手里。
  【用我的那辆改装车吧，本来我想好好在野外试试的，不过现在看来没有办法了，乐宫这边比较要紧。一定要快。】
  【是的，夫人。】
  蒂尔夫握紧了手中的车钥匙，随即迅速地冲出了屋内，前往了黑川家的停车场。
  而佩奇在窗户外看着蒂尔夫离去的身影，眯了眯眼睛，随即转身对着众人说道。
  【喵（好了，大家，不要打扰祈福，我们先出去吧。接下来，只有耐心等待了。至于结果怎么样……这个真的只能看乐宫的命数了。）】
  绘由乃……我从来没有对你服软过，但是这次……真的要拜托你帮帮乐宫了。佩奇看向有些灰蒙的天空，暗中祈祷着。
—————————————————————————————————————————
  一条僻静的小巷内，查尔德警惕地四处看着，确认四周没有什么人在监视自己之后，很快闪身进入了小巷中的一家破旧的书店，一番寻找之后，查尔德发现了自己想要找的人，于是他装作找书的样子，慢慢地挪到了一名戴着面具的男人的旁边。
  【请问，您能推荐什么书吗？】
  【……《静静的顿河》。】
  【请问，您就是今天找我买情报的人吗？】
  【……是。】
  【那么，我的规矩希望您先明白，先付报酬，我才能给您情报。】
  【……】
  面具人没有说话，只是拿出了一根金条，递给了查尔德，查尔德眼睛一亮，抢过金条轻轻地咬了咬，确认是真金之后，满脸兴奋地将金条塞进了口袋里。
  【……够了吗？】
  【够了，够了，这样一段时间不成问题了。那么，既然已经收钱了，我就帮您解答您的疑问，请说出你的问题吧。】  
  【……我要向你打听一个妖怪的情报，它是一只独脚鸦，曾经被加藤家封印。】
  【就是被佩奇大人干掉的那个？】
  【……它被干掉了？】
  【是啊，不过，好像佩奇大人没有赶尽杀绝，现在它的灵魂的一部分在加藤乐宫的身体里面，正试图占领他的肉体。不过，已经有人去找加藤立竹求助了。】
  【……是吗，你的信息准确吗？】
  【请您相信神的力量，神让我知晓一切。】
  【……不一定吧。】
  【放心，没有什么能欺骗我的眼睛。】
  【哼……好吧，我相信你，你的情报很详细，这是另外给你的报酬。】
  面具人说完，又将一根金条递给了查尔德，随即自己拿着一本《日本妖怪大全》走了。
  【赚翻了赚翻了，这下接下来两三个月都不会吃不上饭了。果然和这种不愿意露面的人交易报酬就是丰厚啊，话说起来刚才那个家伙的身上还有不小的妖气，看来也是个有身份的妖怪。嘛，不管了，我拿到想要的东西就行。】
  查尔德得意地笑着，拿出了一根金条放在嘴里咬了咬，但是脸上的高兴神色立刻烟消云散，转而换上了一副震惊的表情。
  【呸呸……不对，这不是金条，这是……鸟毛？怎么可能？】
  查尔德急切地将另一根金条拿在手中，但是却发现手中除了一根长长的鸟毛以外什么也没有。
  【身上的妖气……还有那奇怪的嗓音……可恶!我居然被一只鸟给骗了!那家伙居然敢骗我!这违背了神的意志，啧……等着吧，我一定会把你欠我的东西拿回来!】
  查尔德愤愤地说着，将鸟毛放回了口袋中，随即离开了书店。
  而刚才的面具人，成功骗到想要的信息之后，来到了一栋废弃楼房的楼顶，随即脱下了自己身上的大衣，顿时一只巨大的白色乌鸦就显露了出来。
  【愚蠢的弟弟啊，你这个孤注一掷的行为实在是太鲁莽了。要是加藤乐宫真的把你再消灭一次，你可就真的死了。不过，还好你还有我这个哥哥……想要去京都求援，哪里有那么容易。】
  说着，它张开了巨大的翅膀，飞快地朝着天空中飞去。
—————————————————————————————————————————
  【呼……你快点滚出我的身体。】
  【嘎嘎？你是白痴吗？我现在已经没有退路了，要是我现在离开你的身体，那八只猫会把我撕成碎片的。但是，只要我等待它们的力量消耗到一个境界，我就能一鼓作气地完全吞掉你。】
  【可恶……】
  乐宫虽然很讨厌面前的这只乌鸦，但是还是只能躲在八只猫中间，焦急地看着一片令人胆寒的漆黑缓慢地朝着自己蔓延。
  【哼……你别想了，蒂尔夫已经去求助爷爷了，只要佩奇拿到护身符，你就完蛋了!等着化成飞灰吧。】
  【护身符？嘎嘎嘎!笑死我了，你难道真的认为，那么容易就能拿到护身符吗？】
  【怎么了？莫非你还能去干涉吗？】
  【我？我当然不行？但是我的哥哥可以。】
  【你的哥哥……？】
  【他的名字叫白，和我一样是祸妖，但是啊，他和我这个只会蛊惑人的妖怪不一样，他可是货真价实的食人妖怪啊。恰好，他最爱吃年轻的女孩子了。嘎嘎嘎，你那个朋友能不能活着回来呢？也许会在半路上就被吃掉吧。】
  【什么……被吃掉？可恶……偏偏现在我不能说话。】
  【别想了，小子，现在不是担心其他人的时候。你现在就等着你的朋友被吃得骨头也不剩，然后被我吞掉吧。到时候，只要用你的身体，我就可以向桓报仇了，不，甚至吞噬它，获得无上力量也是有可能的事情……嘎嘎嘎!】
  【你这家伙……】
  乐宫无能为力地握紧了拳头，但是完全不知道如何应对的他，只能发出低微的祈祷。
  【蒂尔夫……你一定要平安归来……我怎么样都好，你千万不能出事啊……】
12.加藤大禾
                                               加藤大禾  【夫人，请问有什么事情吗？祈福失效了吗……我知道了，我已经到达京都了，一定会及时赶回来的。】
  蒂尔夫挂断了电话，微微皱了皱眉头，随即将车停在了胧月神社的门边，下车飞速地攀上了楼梯，而立竹已经在那恭候多时了。
  【呼……山间的泉水和新鲜的茶叶总是能将茶的味道发挥到极致。那么，请问你来神社是为了什么呢？】
  【您……已经知道我要来了吗？】
  【风铃已经告诉了我一切。】
  【……我是来向您求助了，乐宫大人他现在有危险，需要绘由乃小姐的护身符。】
  【护身符？莫非……绘由乃的担忧已经变为现实了吗？】
  立竹眉头紧缩放下了茶杯，理了理衣襟之后穿上了木屐，拿起一把竹剑快步走到了蒂尔夫面前说道。
  【护身符在我的身上，我答应绘由乃再把它交给乐宫之前要亲自守护，所以我跟你一起去。而且，事情好像没有这么简单……】
  立竹沉吟着将神社门上的木牌翻面，示意神社暂时不接受访问，就在这时，忽然一阵大风吹来，风沙让两人都有些睁不开眼睛，而在风源的中央，一只白色的乌鸦正在不停地扇动翅膀，发出一声声尖厉的鸣叫。
  【可恶……果然，那一丝妖气不是错觉……】
  【请问，那究竟是……】
  【是化形鸟，日本传说中能伪装，喜吃人的恶鸟，不是好对付的家伙。】
  【加藤立竹，我们好久不见了。你怎么变成糟老头了？】
  【哼，不用你担心。我身体好着呢。】
  【我当然不会担心，反正你马上就要死了……没有月咏的你，是不可能杀死我的。】
  【……】 
  立竹面色凝重地摸了摸腰间的竹剑，沉思了一会之后低声问向蒂尔夫。
  【你……是开车来的对吧？】
  【是的，现在就停在附近。】
  【好……方位告诉我一下。】
  【好的。】
  立竹一边仔细地听着，将手伸进了衣服口袋里摸索着什么，一边低声吩咐道。
  【等下我会让它暂时无法看见，我出手之后，我们就赶紧跑到车里面去，听到了吗？】
  【是的，我明白了。】
  【嗯？你们在偷偷摸摸商量什么？】
  【我在想要拿什么给你做见面礼呢，想来想去没有其他的，就请你吃东西吧！】
  立竹将一颗生洋葱丢向了白，后者被击中之后，立刻痛苦地捂住了眼睛。
  【唔哇啊!眼睛，我的眼睛!好辣啊！你这个老狐狸居然用我最讨厌的洋葱!】
  【切，谁叫你不尊重老年人，这叫兵不厌诈。】
  立竹不屑地哼了一声，随即立即和蒂尔夫一起朝着停车的地方跑去。
  【可恶!今天我一定要吃了你!】
  白愤怒地睁大了通红的双眼，展开翅膀就朝着两人追了过去。
  【好快……我们真的跑得过它吗？】
  蒂尔夫有些担忧地看着车窗外狰狞的白，而立竹则是镇定地握住了车的方向盘。
  【放心，刚才我看了看，这辆车是改装过的，速度一定没有问题。只是希望你加好了油，好了，系紧安全带，接下来可能会很颠簸。】
  【您要开车吗？可是那样不会引发心脏病吗？还是我来……】
  【好了，你这种小家伙怎么可能知道如何让一辆车的速度到达极限？我的身体好着呢，不要担心，钥匙给我。】
  【……好的。】
  蒂尔夫将信将疑地将钥匙递给了立竹，没有想到后者极其熟练地启动了车子，而且用几乎看不见的手速换好了档。
  【这种车我见得多了，所以说，不要小看老年人啊！】
  立竹怒吼一声，猛地踩了一脚油门，汽车短暂地滞留了一下，顿时就如闪电一般飞驰而去。
  【你以为人类的小玩意可以匹敌我的翅膀吗？可笑至极!】
  白不甘示弱地敛身追上，于是一辆车和一只鸟就在不断的竞速中，火速地朝着东京赶去。
—————————————————————————————————————————
  【呜喵!!】
  随着八只猫惨叫一声慢慢地消失，一直等待着祈福失效的鸦得意地笑了起来。
  【嘎嘎嘎!失效了!现在我看谁还能来救你!】
  【咕唔……难道就没有人说过你的笑声很难听吗？】
  【真是嘴硬的小鬼，明明都那么害怕了，还要逞能。】
  【谁害怕了，我才没有呢。】
  【没有？那么为什么你在后退呢？】
  【啧……】
  【放弃吧，不要做无谓的挣扎了，无论你怎么跑都是跑不掉的。只要我的妖力就这样蔓延，你的灵魂终究会是我的。那么，请问现在，有谁可以帮你吗？绘由乃的护身符又在哪里呢？你已经孤立无援了，除非你自己把我消灭掉，可惜那是绝对不可能的。】
  【万一我真的做到了呢？】
  【就凭你？嘎嘎嘎!别说笑了小鬼，弱小的人类怎么可能击败我!好了，我没有耐心了，被我吞噬吧！】
  鸦看到乐宫完全没有还手的力量，决定不再保留力量，全力吞噬乐宫，顿时无尽的黑暗朝着乐宫涌去。
  就在乐宫将要陷入绝望的时候，四周忽然传来了轻柔的女声。
  【不留防守的力量，你就变得脆弱了，真是不明智的决定。】
  【这个声音……是那个女人？嘎嘎啊啊！】
  就在鸦惊讶地瞪大眼睛的同时，一直守护着乐宫的佩奇几人也经历了极大的情绪波动。
  本来她们看到乐宫的脸色逐渐变得乌黑，已经陷入了极大的恐慌与担忧之中，佩奇本来已经准备将被完全附身的乐宫杀掉的，但是过了不久，乐宫的脸色突然迅速恢复了正常，并且开始散发着难以察觉的光芒。
  身为人类的几人当然不会注意，她们只是欣慰乐宫的变化，而佩奇却感到了一股熟悉的气息，呆滞地愣在了原地。但是问起发生了什么，它却什么都不肯说。
  另一边，正在公路上追逐着立竹他们的白也突然一愣，随即就痛苦地鸣叫起来。
  【啊啊啊！头好痛!这种气息到底是什么？】
  【它怎么了？】
  【不知道，不过好像是被压制住了。妖力减弱了……管他的，现在是干掉这家伙的好机会。你看了之后，可别说出去啊。】
  立竹说着，熟练地将告诉前行的车停了下来，随即冲出车门，拿起竹剑站定，一记猛烈的拔刀斩就朝着白斩了过去。
  白完全没有躲闪，胸口生生地被疾风切出一道伤口，顿时羽毛散落天空之中。
  立竹虽然很疑惑，但是仍然在继续进攻，很快白已经奄奄一息起来。
  【结束了!月咏·银风式!】
  竹剑掀起一道道狂风，在白的身上留下了极深的伤痕，白悲鸣一声之后，翅膀停止了扇动，直直地从半空落了下来。
  【奇怪……为什么没有躲闪呢？莫非是有人在帮助我吗？唔……如果刚才的攻击被躲开，我刚才就很危险了吧……】
  【啊，您没事吧？】
  【我？我怎么可能有事呢？我身体好的要命!】
  【咔嚓。】
  【哎哟……我的腰……那个谁过来扶我一下……】
  【好的，啊，电话……请稍等一下好吗？夫人？是我，什么？乐宫大人已经没事了吗？那真是太好了。可是护身符还没有送到啊，是这样吗，我明白了，那么我先送他回家吧。】
  蒂尔夫放下电话，将立竹扶上了车，随即回到了驾驶座上。
  【那边的事情解决了，现在我先送您回去。】
  【什么？这么快？别啊，难得我还想看看东京的姑娘和京都的那边好看，哎哟我的腰……】
  【请别忘记您是老年人，请收敛一点吧，从各个方面来说。嗯？啊，没油了吗。】
  看来蒂尔夫这边，暂时遇到了一点小问题呢。
—————————————————————————————————————————
  那只乌鸦被干掉了。
  化成了灰烬，死相蛮难看的。当然我不会为他感到怜悯，相反，我倒是觉得蛮好的，至少听不到那种笑声了。
  但是，我很好奇现在在我面前的人到底是谁。
  这个和我长的一模一样，但是却透露着霸者气概的女人。
  她光是就这么看着我，就让我感到难以喘息了。
  【汝……是咱？】
  【哈？你在说什么？我之前完全不认识你啊……虽然你长得和我很像。】
  【……汝，身上有咱的气息，但是，汝不是绘由乃。】
  【啊咧……你认识奶奶嘛？】
  【奶奶？】
  【嗯，绘由乃是我的奶奶，而且长得和我也很像。】
  【……怎么会呢，那么汝不应该会这样的，难道是出了问题吗？】
  【那个……请问你在说什么？】
  【没什么，汝以后自然会知晓的。另外，妖怪咱已经帮你除掉了，下一次，汝要加倍小心。否则的话，汝恐怕不得不接受咱的力量了。】
  【哈……接受你的力量吗？】
  虽然听得一头雾水，不过我还是明白了一点，这个女人大概就是一个灵魂体一类的东西吧，怎么感觉有些魔幻的设定……
  【对了，前辈，我还不知道你的名字呢。】
  【咱的名字？现在的加藤家，已经不知道咱的名字了吗。算了，咱告诉你吧，咱叫加藤大禾。】
  【加藤……大禾？等等……我记得，奶奶和我说过这个名字……难道你就是加藤家的初代家主大禾小姐吗？】
  【没错，我就是加藤家的创始人。】
  怎么可能……加藤家的初代家主不可能还活着的……那可是将近两千年啊。
  刚才她说【汝是咱】，难道是在说……转世这种设定吗？
13.崩塌的生活
                                崩塌的生活（凰铃音第一视角）  听到父母出事的消息之前，我和往常一样在店里帮王叔的忙，一边和和老主顾们打着招呼一边帮他们包好想要的熟食。
  可是接下来，一个人的闯入打破了一切的宁静，宣告了厄运的开始。
  【铃音，出大事了!你快点跟我来!】
  【小羽姐姐？怎么了，这么着急，你慢慢说。】
  我连忙解下围裙给小羽姐姐递去了一杯水，后者推开杯子，着急地摇了摇头。
  【现在不是慢慢说的时候，跟我来就对了!】
  小羽姐姐非常激动地抓住了我的手，拼命地讲我向外拉，王叔看到这一幕，对着我招了招手。
  【好了，铃音，你就快去吧，这里有我呢。】
  看到王叔都这么说了，我也不再犹豫，任由小羽姐姐将我拉到了派出所。
  一开始我还在疑惑小羽姐姐为什么会带我来这里，但是忽然心中就有了一种奇怪的预感，让我强烈地不安起来。
  【您好，请问，您是凰月古的亲属吗？】
  【是……是的。】
  面对严肃地看着我的警官，不知道为什么，我的心揪得紧紧的，仿佛要让我窒息一般。
  【我们今天处理了一桩交通事故，请您来辨认一下尸体是否是你的父母好吗？】
  【唉……？】
  听到警官的话，我感到仿佛有人用锥子在我的心口狠狠地刺了一下，顿时我就感到大脑内一片空白，我几乎都不知道自己是怎么样摇摇晃晃地跟着警官走的。
  当我掀开那张白的晃眼的白布，我再也无法按捺住内心的痛苦，视线顿时模糊了起来。
  眼前的两具尸体我已经熟悉到无法再熟悉了，就是今天早上才见过的我的父母。
  明明妈妈早上还那么温柔地帮我梳头，当时的笑颜已经变成了冰冷的面孔，没有任何温度，也不会有表情。
  眼泪不断地顺着脸颊流下，滴落在妈妈僵硬的手上，我从来没有感到过如此的无助和迷茫。世界仿佛都要破碎了一样。
  呼吸着冰冷的空气，我逐渐感到了一阵无力，随即双腿一软便失去了意识。
—————————————————————————————————————————
  【死者是因为酒后驾车，撞击了路边的围栏而死亡的，对于这件事的发生我们很遗憾，不过我们查看了您父亲的车险记录，已经有两年没有续费了，所以请原谅，我们无法提供保险金。请节哀。】
  【好……好的，没关系……】
  我将律师送出了店门，随即身体又是一阵发软，要不是王叔还扶着我，我恐怕又要昏过去了。
  【王叔……我没事了，不用扶着我了。保险不行的话，我还可以守住这个店。】
  【唉……可怜啊，你这么小的孩子，是该上学的年龄啊，可是突然背上了这么大的负担……】
  【没有办法啊……因为我是没有人要的孩子嘛。】
  我苦笑着，悄悄地将眼眶中的眼泪压了下去，这个时候不能哭……
  这三天内，我真正地体验到了众叛亲离的感觉。
  母亲是不顾家人反对和父亲结婚的，所以母亲那边的亲人都不愿意收养我，而父亲那边的亲人，都是各种各样的说辞，拼了命地想推脱，甚至有些人还闭门不见，怎么敲门都不会开。
  曾经我还以为我的身边有很多人关心我，可是一旦牵涉到了利益，那些曾经是我最亲的人，全部都远远地跑开了。
  只有王叔依然在关心我，帮我寻找我的亲人。但是这毫无作用，没有了父母的我，真正地变成了孤身一人。
  我不得不开始考虑接下来的一切问题，生活开支，学业开支，以及店的经营问题。
  这个店是父亲和母亲辛苦经营着的，我不能就这么放弃，即使只有我一个人，我也要让熟食店继续营业才行。
  我支撑着疲倦的身体，刚准备打开店门营业，突然一群中年男人就砸开门闯了进来，不由分说地一阵乱砸，面对这种场景，我顿时不知道该怎么做了，只能愣愣地待在原地。
  【你们做什么呢？快点住手!】
  王叔眼看几个人越砸越狠，拿起了店里的扫把将几人驱赶走，这时，人群中走出了一个粗壮的男人，他的脖子上挂着一条长长的金链，脸上还有一道长长的伤疤。
  【大叔，你谁啊？和凰月古有关系吗？】
  【我是这点店的店员，我不可能任由你们乱来!】
  【乱来？大叔，讲道理啊，我们可是有理有据，你看，凰月古欠我五十万，这笔钱可不是小数目，我急着用钱，不得已才来讨债的。】
  【不可能!你们骗人!父亲不可能欠你们那么多钱!】
  【嗯？你是他女儿，正好，你看看这个。】
  【我不看!】
  我拍开了男人递过来的纸条，愤怒地说道。
  【父亲平时都很节俭，怎么可能欠那么多钱呢？你们再无理取闹，我就报警了!】
  【报警？哈哈哈，小姑娘，你说话真有意思。你去报警啊，我敢保证我绝对什么事都没有。你那个死鬼父亲，说是借我的钱扩张门店，但是实际上却是拿去赌博。我也没有想到他是这种玩意，但是没有办法，朋友嘛，借点钱应该的。可是他这笔钱一拖再拖，到死了都没有还，我赚钱也不容易，总不能就这样不要了吧。所以请你理解一下。】
  【不可能……父亲，赌博什么的……】
  我有些不敢相信，可是转念一想，父亲的确有些时候会半夜才满身烟酒味地回家，而且总是一脸失落，之前也听说酒店老板认识一些赌徒……难道是真的……这不可能……
  【小丫头，白纸黑字，这里还有你爸爸的手印呢。可别赖账啊。】
  【……你们想怎么样？】
  【我们算了算，那个酒鬼估计也不剩什么，你家的店和房子用来抵债就好了。】
  【什么……绝对不行!这个店是母亲的希望，这个店不能给你们!】
  【小姑娘，我们可没有必要和你交易。你别敬酒不吃吃罚酒。】
  【无论怎么说都不行!】
  【这么说你是想吃点苦头了。给我打!】
  几个男人听到号令，顿时朝我走了过来，王叔看到这个情况，连忙拿起扫把阻止他们，可是几乎是毫无抵抗地就被掀倒在了地上，随即就被几个人围殴起来。
  【王叔!】
  这样下去不行……王叔身体不好，说不定会被……
  【别打了!别再打了!我……我答应你们……】
  听到我的话，几个人顿时散开，我连忙跑到王叔身边，将他扶了起来。
  【铃音……你不要为了舍弃你母亲的梦想啊……】
  【王叔……别说了，你都流血了……】
  看着狼狈的王叔，我再一次感到了自己的弱小，但是面对这样的情况，我也只能选择屈服。除了哭泣以外，我真的无能为力。
  【算你识相，东西在哪？】
  【……在店里面的第二个抽屉里。】
  【去，拿来。】
  男人派一个人去将东西拿回来，很快我们家的房产证和熟食店的证明就被拿了过来。
  【呜……呜呜……】
  明明几天前都还是幸福的家庭，现在却完全失去了踪迹，父母也是，家也是，店也是，现在我什么都失去了。想到这里，我懦弱地哭出了声。
  【哎呀，好像把女士弄哭了。可是这不怪我啊，大家都是要钱的，都不容易，我还算仁慈的了。不过啊，那个酒鬼居然有这么可爱的女儿，真是让人不平衡，让我仔细看看。】
  没有征求我的同意，一只大手就捏住了我的下巴，将我的头强行地抬了起来，眼前的事一条令人作呕的刀疤，还有一个恶心的笑容。
  【哦哦，不只是可爱啊，简直就是一个小妖精。那个家伙有这么可爱的女儿，还去赌博，真是搞不懂他的想法。要不你来当我的女儿吧？我保证你每天快乐得要死。】
  我挣脱他的手，拼命地摇了摇头。
  现在让我相信眼前的这个男人，是绝对不可能的了。要是真的落在了他的手里，恐怕就连最后的纯洁都无法守护了。
  【别那么死板嘛，先去我家坐坐，说不定就会改变想法了。兄弟们，请小姑娘去我家做客。】
  几个男人上前将我团团围住，此时的我已经完全丧失了希望。
  难道……连最后的东西都不让我拥有了吗？
  【一群人欺负小姑娘可不是好事。】
  【唔哇啊!】
  我只感觉到眼前闪烁了一下，几个男人都全部倒了下去。
  我愣愣地看着前方，忽然走过来了一个年轻的妇人。
  这个妇人我曾经见过，是和我长得很像的人，好像还是某个偶像。
  【抱歉……我们来晚了，没事吧？】
  【我们？】
  我顺着妇人的眼光看过去，一个帅气的男人正拿着一把精致的刀，静静地看着我们。
  【你们……到底是？】
  【我们吗……这个很难说明，我是加藤由依夜，他是我的丈夫加藤宫野。我们也算你的亲人吧。】
  【……亲人？】
  【嗯，这个我们之后会给你解释。宫野，这个孩子要怎么办？】
  【我在考虑要不要收养她，但是这个要看她的意愿。】
  唉？收养……眼前的这两人，准备收养我吗？
  【是吗……那么，铃音，你愿意成为我们的孩子吗？】
  【……我……】
  我看了看面前温柔地笑着的两人，这比起我这几天见过的各种丑陋的嘴脸都要让我安心，如果是这两个人成为我的家人的话……
  【我……没有问题。】
  那么，我也许能开启一段新的生活吧，从这个已经崩塌的生活之中。
14.另一个“自己”
                            另一个“自己”（凰铃音第一视角）  凌晨五点，阳光刚刚从地平线的黑暗中逃逸出来，只能堪堪地照亮一小片天空，但是却宣告着黑暗的终结，光明的到来。
  这么一想……我是不是也是这样呢？我看着窗外天空中飞机划过留下的光弧，不禁感慨万千。
  【怎么了，要离开中国很紧张吗？】
  【嗯……稍微有一点，毕竟这么多年以来我都没有出过国……】
  坐在我面前的，是和我几乎一模一样的女性，名字叫做加藤由依夜，现在，她是我名义上的母亲，我现在要赶往的，正是她的故乡日本。
  【不要紧张，你的日本话说得那么好，绝对没有问题的。但是，说起来还是委屈你了呢，本来我们可以帮你留在中国的。】
  【没关系……我也没有值得留下的理由了……我已经看清那些人的面目了，离他们远一点也不会引起尴尬。对了，请问王叔他……】
  【放心吧，已经在康复了。宫野给他安排了护工，很快就能出院了。】
  【那真是太好了……我已经欠了王叔太多了，要是他再出什么问题的话，我真的会过意不去。房产证和店都交给王叔了吗？】
  【嗯，宫野好不容易说服他收下了。铃音是个善良的孩子啊，知道王先生一个人生活，还帮他想好了后路，真的很不容易。】
  【中国有句古话，滴水之恩当涌泉相报，我只是按照这句话做了我该做的事情而已。】
  【好孩子～来让我抱抱你～】
  【唉？唔……】
  突如其来的拥抱，让我有些措手不及，可是一旦习惯这种温柔的气息之后，心就会如同镜面一样平静。可是……由依夜小姐的……好大啊，是怎么变成这样的？有种让人窒息的压迫感……
  【好了，时间到了，我们走吧。由依夜，机票检查好了吗？】
  【OK～】
  【好，我们走吧。】
  由依夜小姐牵着我的手将我带到了飞机上面，明明不是第一次坐飞机了，我却有一种难以言喻的紧张。
  面对新生活，是否每个人都会如此手足无措呢？
  【别怕，很快就到了，来，先吃点东西吧。】
  感到肩膀被人拍了拍，我连忙回头，面前是一份冒着热气的黄油面包，我接过面包，轻轻地咬了一口，随即低着头说了一声谢谢。
  正在微笑着看着我的，是宫野先生，也是我的养父，是一个很厉害的人，至少在剑术方面，我认为很少有人能达到他那么厉害。
  不过……虽然他们都对我很好，我还是……
  【怎么了？有心事吗？】
  【嗯……我感到很抱歉，你们收养了我，把我视为己出，但是我却没有办法完全接受你们的好意，我还是很想念之前的父母……】
  【这个不用道歉的，每个人的父母都是自己最重要的人，这一点无人可以替代，你不用太在意我们之间的关系，因为家人这种东西就是要在相处中适应对方。所以慢慢来吧，我相信铃音一定可以融入我们的家的。】
  【啊……好的，我会努力的。】
  这对夫妇真的好温柔……这么善良的人成为了我的家人，某种意义上也是我的好运了吧。果然是塞翁失马，焉知非福呢。
  全新的生活，看来会很让人期待呢。
—————————————————————————————————————————
  【这就是我们的家啦～不错吧？】
  【唔哇……好大……】
  面前的小别墅一样的建筑，就是我未来的家了吗？请允许我吃惊一下……
  【怎么？中国没有见过这样的房子嘛？】
  【虽然不是没有见过……但是因为房价问题，即使看到了也会觉得和自己无缘呢……】
  【嘛，这栋房子价钱实际也不低啦，不过没有问题的。好了，我们先进去吧，铃音你就先挑选一个喜欢的房间布置一下吧。】
  【好的。】
  我拎着行李箱慢慢地走进了屋内，看到华美的内饰，我不禁屏住了呼吸。虽然我不懂这些，但是我看得出来，这些装饰都需要不少钱。
  难道……由依夜小姐她们很富有吗？
  疑问在我的脑中停留了一会之后很快就不见了，因为她们那么轻易地就将父亲的欠款还清就足以证明了。嗯……还是不要想太多了，先去找房间吧。
  我登上了楼梯，来到了二楼，这里的房间是我一直都很想体验的，虽然在中国不可能，不过到了这里却变为了现实。
  最后，我选择了一间靠近街道的房间，因为这样，我可以看到很多有趣的东西。
  正在我打开行李箱准备布置房间的时候，由依夜小姐走了进来，看到我正拉开拉链，愣了一下说道。
  【真的是这里啊……果然宫野的推断没有错呢。】
  【唉？宫野先生已经知道我要选这里了吗？】
  【也不算知道吧，只是宫野推断的。果然，铃音你很像那个孩子呢，连选择房间的标准都这么像。】
  【那个孩子？】
  【啊，我还没有和你说过乐宫的事情吧？正好之后你也要了解的，那么我就给你说明一下吧。】
  随即，由依夜小姐简单地说明了一下加藤家的状况。除了我以外，加藤家还有一对姐弟和一只猫，虽然我不知道为什么要把猫加进来，不过由依夜小姐说它是很重要的家人所以我也没有多说什么，只是暗中记住了佩奇这个名字。
  加藤音理和加藤乐宫是由依夜小姐的两个孩子，其中音理小姐很宠爱乐宫，而加藤乐宫，就是由依夜小姐所说的那个孩子。
  听完了由依夜小姐的描述，我有预感着是一个非常幸福，充满了温暖的家庭，可是为什么将我和加藤乐宫进行比较，我还是不知道原因。
  而由依夜小姐也卖起了关子，不告诉我加藤乐宫的更多事情。
  【这些要让铃音你自己去探索才行呢，否则就没有意义了。】
  一边这么说着，由依夜小姐开始帮我布置房间，始终不再开口。
  我也没有继续再问，不过心中却埋下了疑惑的种子。
  接下来的几天，我开始了平静温馨的新生活，由依夜小姐她们每次都会带我去很多有趣的地方，我也逐渐地熟悉了周围的情况，尤其是那个名叫樱古的公园让我觉得很感兴趣，那个唯美的传说我觉得也很浪漫。
  不过，让我觉得有些遗憾的是，我到现在还没有交到朋友。之前在中国就因为性格内向没有多少朋友，现在来到日本和她们的联系都中断了。
  现在是九月，日本的学校已经完成了招生，因此我暂时也无法就读附近的学校，这么一来，我很少有机会和同龄人相处，虽然和由依夜小姐待在一起很开心，可是偶尔只有自己一个人的时候，难免还是会觉得寂寞。
  由依夜小姐好像看出了我的顾虑，一天，由依夜小姐来到了我的房间。
  【呐，铃音，你相信这个世界上有一个人会和你长得一模一样吗？】
  【唉？为什么突然问我这个问题呢……怎么说呢，由依夜小姐和我很像，可是要说一模一样这种程度的话，我想应该是没有吧……】
  【那可不一定哦～今天我就带你去见见她。好了，换衣服吧？】
  【换衣服……？是在说那边的大衣吗？可是这样不会被怀疑是坏人嘛……】
  【毕竟要隐秘嘛，而且这种经历很难得的哦？可以体验一下侦探的感觉呢。】
  【虽然我觉得这是强词夺理……不过既然是由依夜小姐想让我这么做，那我就试试吧。】
  虽然我一点也不觉得自己会看到那个和镜像的自己，不过我还是穿上了厚重的大衣，戴上了贝雷帽和墨镜，这样一来，我自己都有些不认识自己了。
  准备完毕之后，由依夜小姐带着我来到了一所学院门前，这所学校，听由依夜小姐说是附近最好的学校，名叫圣斯蒂安，不知道由依夜小姐带我来这里干什么呢？不过无论怎么样，我都想快点离开，毕竟大家的视线让我有些不太舒服。
  【阿拉，找到了，铃音 ，你看那边，栗色短发的女孩子，是不是和你一模一样呢？】
  【我觉得栗色短发的女孩子蛮多的啊？】
  我有些不相信地顺着由依夜小姐的手指看了过去，结果发现了惊讶的一幕。
  人群中和一个黑发女孩一起行走的，分明就是“我”，行为举止，表情，外貌，甚至是无意识的撩头发的动作都和我完全一致，看着她缓缓走过我的面前，我忽然有了一种在照镜子的感觉。
  可是……这怎么可能呢……
  我捏了捏自己的手，传来的痛感提醒着我这不是做梦。
  【由依夜小姐……这到底是……？】
  【现在相信我了吧？】
  【事到如今我不得不相信……可是这到底是怎么回事？那个人是谁？怎么会和我这么像？】
  我难以压抑自己的好奇心，问向由依夜小姐，后者轻轻笑了笑，低声说道。
  【铃音你还记得，我曾经和你说过你和乐宫很像吗？】
  【由依夜小姐是说……你的儿子吗？可是……刚才我看到的分明是女孩子啊？】
  【只是外表是女孩子不就行了嘛？不，其实现在不该叫乐宫了呢，应该叫，圣人铃音。】
  【圣人……铃音？】
  名字里面也有铃音两个字……难道这是命运的玩笑吗？
15.好奇心
                                    好奇心（凰铃音第一视角）  【糟了……居然迷路了啊……】
  看着周围完全不熟悉的街道，我才后知后觉地意识到自己在散步的时候不小心迷路的这个事实。
  早知道就不走那么远了……这下该怎么办呢？手机好像也没电了……还是去找找有没有人能帮我吧。
  我毫无目的地四处乱转着，忽然耳畔传来了悦耳的乐声。我闭着眼睛仔细聆听着，辨认出了这是小提琴的音色。
  既然有小提琴的声音，那么就证明附近一定有人在演奏小提琴了吧。好，那么就顺着乐声过去看看吧。
  我凭借听觉慢慢地靠近了声源的位置，惊奇地发现自己已经来到了樱古公园，看来人是在樱古公园内呢。
  虽然接下来该怎么走我是知道的，不过我突然很好奇，能将小提琴演奏出一种和灵魂共鸣的音声的是怎么样的一个人。现在天空还很明亮，应该可以过去看看吧？
  下定决心之后，我继续在小提琴音乐的引领下向着樱古公园的中心走去。
  最终，我来到了那颗传说中的樱花树下，声源已经就在附近了，看来那个人就在树后面了吧。
  我躲在树后面，悄悄地探出头看了看，眼前的是那天见到的，和加藤乐宫在一起的女孩子。
  瀑布般光亮的黑色长发，艺术品一般精致的脸颊，洁白细腻的皮肤，不得不说，做为女孩子在这个人面前很有压力。
  那天没有仔细观察，居然这么漂亮啊……话说回来，加藤乐宫和这么漂亮的女孩子看起来关系很好啊……莫非男扮女装是为了这个吗？真是人不可貌相……利用我的脸就去干这种事情吗？
  【嗯？圣人同学？你在听我的演奏吗？】
  【呜!】
  忽然肩膀被人轻轻拍了一下，被吓到了一下的我抑制不住地叫出了声，等到我惊讶地回过头，看到刚才的女孩子就在我的眼前，微笑着看着我。
  【啊，吓到你了吗？抱歉抱歉，没有想到圣人同学听得这么认真。不过，既然都看到了，可以直接叫我的。】
  【不……因为你很认真的样子，所以就觉得不能打扰……】
  【是吗，圣人同学还是那么客气呢，明明对我不用那么恭敬的，你这样的话，就像我们第一次见面一样呢。】
  第一次见面……？啊……莫非，她把我当成圣人铃音了吗？也难怪……我们长得几乎一模一样啊，被认错也是没有办法的事情。
  那么……坦白我不是圣人铃音吗？她会很吃惊吧？但是，不知道为什么，总觉得就这样伪装下去也不错。这样的话，我也许可以稍微多地了解一下另一个“我”的情况。
  【好了，别愣在那里啦，既然圣人同学这么喜欢我的小提琴，那么我就来教你吧？过来吧。】
  【唉……好的。】
  努力地平复紧张的情绪，我开始思索要怎么伪装圣人铃音，不过出乎我的意料的是，我好像不用刻意做什么就可以伪装得很好，虽然我觉得自己很紧张，很多时候都手足无措，但是黑发女孩好像一直都没有在意。
  【圣人同学靠近我的时候还是会紧张呢，如果我们什么时候能更亲密一点就好了。】
  而且，还这么说了。看来圣人铃音的目的好像和我想的不太一样，也是个接近女孩子的时候会紧张的正常人吗？
  不过，听到后者这么说，我也放下了心理负担，看来圣人铃音和我的确非常像，那么我就按照平常的状态来吧。这么一想，动作显得没有那么僵硬了。
  【没错，就是这样。把琴放在肩膀上，然后轻轻夹住……很好，圣人同学的姿势很标准，之前有训练过吗？】
  【没……没有吧？我只是下意识地做出了这个动作。】
  我心虚地看向了地面，我的确是学过一些小提琴，不过圣人铃音应该没有学习过才对。毕竟按照由依夜小姐的说的，他是一个喜欢待在家里玩游戏的人，应该不会接触小提琴的。
  【没有学习过却这么标准，圣人同学天赋很不错呢。好了，接下来，用这只手托住琴头，然后另一只手用来握琴弓，就是这样。试着拉一下，啊，很不错。圣人同学你做的很好。】
  【谢谢……】
  我有些害羞地低下了头，突然想起我甚至连对方的名字都不知道，于是不禁有些尴尬。
  刚才为止都是一直在叫你吧，这样好像有些没有礼貌呢……
  可是，现在问的话，就会显得奇怪了吧……
  就在我有些不知所措的时候，我忽然听到了一阵男人的惨叫声，随即就看到了我人生第一次看见的一幕。
  一群女仆正追着一个男人，手中拿着武器，看上去战斗力惊人。
  日本的女仆……这么厉害的吗？
  【矢理，怎么了？那个男人做了什么吗？】
  【嘛，没有什么啦。只是偷窥而已，我已经叫女仆们把他赶走啦，姐姐你就好好享受和铃音姐姐的二人时光吧。】
  【讨厌啦……矢理，什么两人时光……这样会很让人害羞的啊。】
  【反正就是那样吧，对吧，铃音姐姐？】
  【唉……嗯，差不多是那样吧。】
  这个孩子的头发是银色啊……好漂亮的头发啊，而且瞳孔也非常地引人注目，那种异色是天生就有的吗？
  【嗯？铃音姐姐你怎么了？好像有些不对啊。】
  【啊……没有什么啊，我很好。】
  【嗯？】
  不知道是不是我露出了破绽，眼前直到我的胸口的女孩正紧紧地盯着我，忽然，她向我走了过来，双手搭上我的胸部，轻轻地揉捏了一下。
  【咿呀……!】
  毫无防备的我下意识地叫出了声，意识到自己的胸部被揉了一下之后，我的脸颊也顿时滚烫了起来。
  但是罪魁祸首好像完全没有要道歉的意思，相反眼中逐渐地充满了狐疑的色彩。
  【真是的……矢理，你在干什么啦，不能对圣人同学这么没有礼貌的。】
  黑发女孩的表情……好像有些吃醋？这到底是什么情况啊……
  【铃音姐姐，跟我来一下。】
  银发女孩皱着眉头将我拉到了一边，我对着黑发女孩歉意地笑了笑，后者表情有些不甘心，但是还是拿起了手中的小提琴开始继续练习。
  【好了，小妹妹，找我有什么事呢？】
  【如果是大哥哥的话，会叫我矢理。你不知道我的名字对吧，大姐姐。】
  【唔……我只是一时间记不起来矢理的名字啦。】
  【骗人，大哥哥怎么会有胸部，即使是仿真度再高，大哥哥也不会有那种反应的。好了，你是谁，想干什么？】
  看着后者锐利的眼神，我知道我已经无法继续伪装下去了。
  看来，我和圣人铃音果然还是有本质上的区别的啊……
—————————————————————————————————————————
  【原来如此……这种事情虽然是小概率事件，不过的确有可能发生。没有想到你和大哥哥居然那么相似，差点我都认不出来了。不过，这样的话，或许不是坏事……】
  【唉？】
  【嘛，不要在意，我在自言自语。那么，叫你铃音姐姐没有问题吧？反正你的名字也的确是铃音。那么我可以请问你，为什么要装成大哥哥呢？】
  【嗯……因为我有些好奇吧，另一个我会是什么样子。现在看来，和我好像差不了多少呢。至少从水月学姐的反应来看，圣人铃音平时给她的印象应该很不错。】
  【那当然，大哥哥可是超级老好人。说起来，铃音姐姐你想知道大哥哥的信息对吧？这样的话，不用那么麻烦去和大哥哥认识的每一个人说话的，我这里有详细资料。】
  说着，矢理将一个U盘递给了我，一边补充说道。
  【这里面有大哥哥的个人资料，兴趣爱好，人际关系，铃音姐姐可以好好看看，这样的话，大约就可以把大哥哥了解得很好了。不过，如果要了解真正的大哥哥，你也许还需要去问一个人。】
  【一个人？】
  【嗯，那个人就是圣斯蒂安的校长明理小姐。这是她的电话，你可以打过去问一下。】
  【好的……我知道了。啊，已经这么晚了……我得走了呢。】
  【那么就回家吧，姐姐那边我去解释。】
  【那么就麻烦你啦。】
  我向矢理告别之后，按照自己记忆中的路线回到了家中。
  【今天的事情可以算是奇遇了吧……是珍贵的回忆呢。】
  我躺在床上回想着今天发生的事情，忽然感到口袋里有什么硬硬的东西，才记起矢理给我的U盘和电话号码，犹豫了一下之后，我还是没有抑制出好奇心，拿起了正在充电的手机，拨通了明理小姐的电话。
  【喂？请问是哪位？】
  【啊，您好……】
  【阿拉，铃音酱吗？有事吗？】
  【我的确是铃音啦，但是不是那个铃音……唔，怎么说呢，您先听我给您说明一下……】
  【原来如此，那么，另一个铃音酱，打电话给我是为了什么呢？】
  【是这样的，矢理说您可能知道一些圣人铃音的事情，所以想麻烦你告诉我。】
  【这样啊，不是什么大事。把邮件地址告诉我吧，我给你发过去。】
  【好……好的。】
  挂断电话，很快一个陌生的邮件就发送了过来。
  好……另一个我，你到底是什么样呢？快点，让我的好奇心得到满足吧。
16.乔装打扮吧
                               乔装打扮吧（凰铃音第一视角）   加藤乐宫，男，16岁，圣斯蒂安高中部一年级生，现在伪装身份为圣人铃音。现在在女仆咖啡店打工，唱歌水平很高，爱好是做料理和看小说，人际关系因为双重身份的关系所以相当复杂，不过和他关系亲密的人我大概都知道了。
  说起来……女孩子占了好大一部分啊，而且都是美少女，这样很难让人信服他不是一个花花公子呢，虽然资料上说他的性格很好。
  但是……只是看数据资料的话，还是很难了解本人的实际情况呢……如果能真正地说上一段话，也许才能了解透彻吧。
  但是……由依夜小姐好像不想让我和他交谈呢……不过也对，他的人际关系已经这么复杂了，再加入我的话，会彻底乱套吧？由依夜小姐，应该是在顾忌这个的吧？
  【阿拉，铃音你在看乐宫的资料吗？】  
  【唉……被由依夜小姐发现了啊……是的，因为听由依夜小姐说了那么多，就有些好奇，所以就拜托明理小姐帮我调查了一下。】
 【是这样啊，也对呢，看到和自己那么相似的人，想要了解对方的那种渴望是非常正常的，我觉得是好事哦，能增进你们之间的了解的话，将来你们见面也不会那么尴尬了，毕竟以后都是家人了呢。】
  【家人吗……的确是那样呢。】
  由依夜小姐是我的养母，加藤乐宫是由依夜小姐的亲生儿子，这样的话，我们的确早就是家人了。
  【嘛，铃音你想更加了解乐宫对吧？】
  【是的，我十分好奇。】
  【那么，要不要试试去和他谈话呢？】
  【唉……？可是……那样的话，不会打扰到他现在的生活吗？】
  【放心啦，不用凰铃音的身份就好了啊。】
  【不用我的身份……可是脸还是一样的吧？】
  【安心，我可是有改变面容的神奇力量哦～】
  我正在疑惑由依夜小姐如何能做到这种事情，看到她拿出化妆品的时候，顿时明白了过来。
  原来如此……亚洲四大邪术的化妆吗？由依夜小姐的化妆水平如何呢？有些期待呢。
  很快，由依夜小姐就让我闭上了眼睛，开始为我化妆。
  由依夜小姐化妆的手法很高超，力度也非常完美，我只是觉得脸上像被风吹拂一样，没有什么痛觉，过了大约十分钟的样子，我感到头上戴上了一样东西，随即就听到了由依夜小姐的声音。
  【好啦，可以睁开眼睛了哦。】
  我慢慢地睁开了眼睛，看着镜子里面的自己，不禁惊讶地微张开嘴。
  只是化妆和戴了假发而已，我却完全变成了另一个样子。
  【只需要把眼睛的部分改动一点，头发弄长一些，就会有不一样的效果哦～这样乐宫是绝对认不出来的。那么，铃音，现在去找乐宫吧？】
  【是……我知道了。】
  这个样子……真的不会被认出来吗？不过，资料上写着他很迟钝，应该认不出来吧？
—————————————————————————————————————————
  结果证明，是我大意了。只是想要找到加藤乐宫，然后和他对话这么简单。但是现实总是和想象不符的。
  出门之后，我就陷入了迷茫。
  现在……该往哪里走呢？今天是周日，加藤乐宫应该不在学校，但是不知道在不在家呢？
  啊咧……糟糕了，他的资料没有带，不知道他家在哪里啊，就算他真的在家，我也找不到他……
  那么，这样的话就去樱古附近转转试试运气吧，资料上说他蛮喜欢去那里的。幸运的话，应该可以直接碰到。
  之后，事实证明，今天我的运气真的非常差劲。
  来到樱古的我，没有遇到加藤乐宫，反而遇到了一条很大的狼犬，还被它追了好久，虽然没有被追上，但是真的非常累。
  更糟糕的是，我发觉我又迷路了。离开了樱古的范围，就是我认识中的陌生区域。脑子一片空白，刚才一直被追，只想到逃跑了，根本不可能记起来自己是怎么到达这里的嘛……
  唔……不行，不能坐以待毙，还是走走看看，万一找到路了呢？
  我尝试地开始往回走，但是事与愿违，我不仅没有找到回樱古的路，反而更加迷茫了。
  在原地转了很久之后，天空也染上了一抹橘黄色，而我则是有些放弃了。
  日本的报警电话……是什么来着？忘记了……啊啊，这下要怎么办啊？
  正在我头疼不已的时候，我忽然听到了几个人的声音，我探头看了看，竟然真的看到了加藤乐宫，虽然不是在我预想的地方。那边的人是……藤堂键吧？那边的女孩……不认识呢。
  【啊，那个老奶奶的饼干做的真棒。乐宫你也那么觉得吧？】
  【你这个家伙，这么重要的事情难道还没有饼干重要吗？】
  【重要只是对乐宫你吧，我们只是听了故事，当了观众而已。】
  【嘛，你说的也没有错。】
  【那么，我就走这边了哟。城内同学好像也是这个方向，你一个人没有问题吧？】
  【放心啦，这边的路我很熟的。那么再见啦。】
  【哦，byebye。】
  啊……在分叉路分开了，现在只有加藤乐宫一个人……是我的机会啊。
  而且他好像很熟悉附近的路，去问问路也不错。
  我这么想着，紧张地走近了加藤乐宫，低声地问道。
  【那个……能告诉我樱古该怎么走吗？我迷路了……】
  【唉？啊，没问题。我正好也要去那边，我带你去吧。】
  面对我的突然求助，他稍微愣了一下，不过很快露出了友好的微笑，那是一种能让人心里一暖的微笑。
  在这种笑容面前，我也无法紧张起来了，这个样子的加藤乐宫，看上去毫无威胁，只是一个老好人而已。
  我开始下意识地跟在他后面，后者看了我一眼，好像意识到什么一样思索了一下，随即脚步突然放慢，渐渐地被我赶上，然后我们的步调就维持在了一致的步调，并肩走在了街道上。
  男孩子……会这么细腻吗？这个很难得呢……不如说，因为他有伪装女孩子的经历，所以说这方面会做的很好吗？
  【你在想什么呢？一副出神的样子。】
  【啊……没有什么，只是在想，你人真好呢。】
  【唉？我吗，我只是做了我该做的事情而已。本来我就要去樱古嘛。】
  【没有猜错的话，你的朋友很多吧？而且，女孩子也不少对吗？】
  【啊……不说这个还好，我现在可是被她们弄得头疼欲裂啊……嘛，不说那些了。】
  【那个……我有些好奇呢。为什么会头疼呢，因为不知道向谁告白吗？】
  【告白？没有那种事情啦，我现在没有喜欢的人，只是在按照妈妈教给我的去做而已。大家，都是经历一系列事件和我相识的，虽然我很多情况都没有过多考虑，但是慢慢地大家也融入了我的生活，意识到的时候，已经变成这么混乱了……】
  【是这样啊……】
  这么说……他不是一个沾花惹草的人啊，听他的语气，好像还有些不愿意接受现状。
  【那么，觉得困扰的话，不理睬她们不就好了嘛？】
  【那样当然可以让我轻松很多，但是，毕竟是我先去多管闲事啊，这样的话我也已经涉足别人的生活了，而且这种情况愈演愈烈，擅自离开大家的话，大家一定会不适应的，那样只会给大家带来更多困扰。虽然我很弱小，不够果敢，但是，如果能让大家像现在这样安宁地度过每一天的话，自己承受一些痛苦也是可以接受的吧。毕竟，我也想守护大家啊。虽然希望渺茫，但是希望永远不会消失，这个是我今天学到的重要一课。】
  【……】
  听完他的发言，我不禁愣了一愣，眼前的这个不算高大的男孩子，在我心中的形象现在却无比崇高起来。
  守护大家……这正是我没有做到的事情……自己也是想这么做的吧？可是一直都没有那种勇气……如果这个人能坚定地说出我想要说的话，那么由依夜小姐的评论应该是正确的了。
  【啊……抱歉，一激动就说了这么多……一直都是我在说，果然还是不太好。那个……你没事吧？】
  【啊……!我，我没事!】
  反应过来的时候，加藤乐宫就把脸凑了我的眼前，看到那双琥珀色的瞳孔的时候，我的心脏忽然猛地跳动了一下。我连忙红着脸地下了头，只用余光悄悄地看着他，他的表情一脸疑惑，不过还是尽职地带着路。
  这么说起来……其实很帅啊。
  皮肤像女孩子一样白皙，鼻梁挺拔，细长的眉毛虽然不能说威武但是看上去很舒服。好像也不是不能理解为什么那么受女孩子欢迎了……
  嘭嘭……
  唉？我……为什么……
  【呐，那个……你听说过圣人铃音吗？那天我好像在樱古那里见过她。】
  【唉？圣人铃音啊……当然知道啊，啊哈哈……】
  【那么，怎么看她呢……喜欢她吗？】
  【这个……喜欢吧，毕竟那么可爱，而且学习也很好，嘛我也不是很懂啦。】
  【那么……如果可以的话，会想和她交往吗？】
  【哈？那怎么可能呢？额……我是说……那不可能啦，你看，我和她世界都不一样。我觉得不可能啦。】
  【这样吗……】
  其实，不一定呢……
  但是，我为什么要问这个问题呢……莫非我……
17.恋爱？
                                 恋爱？（凰铃音第一视角）  【唉……我到底是怎么了呢？之前从来都不像这样的……】
  不知道是不是因为我和乐宫很像的原因，还是他送我回家的原因。自从上次樱古分别之后，我忽然有些急迫地想再见他一面。
  但是，那好像是非常困难的事情。我也去樱古碰了很多次运气，都没有遇到乐宫，可是知道乐宫的电话我也不能打过去，因为这样的话会打扰他的生活。
  可是为什么呢……越是无法见到，越是想要见到，这样下去的话，满脑子都无法考虑其他的事情了啊……
  而且，我至今都不知道自己这种心情产生的原因，这让我有些急躁不安，因为这是一种之前从未萌芽的感觉。
  这种时候我是不是该和由依夜小姐谈谈呢……但是这样感觉很害羞……矢理的话，应该没有这种阅历吧？我在日本认识的人当中还有……啊，对了，那个人的话说不定可以。
  如果是明理小姐的话，身为校长的她应该可以教我怎么办的。想到这里，我拿起手机拨通了明理小姐的电话，向她说明了我的问题，她很快就答应帮忙了，并且约我到一家女仆餐厅去谈谈。虽然我不认识路，不过好在明理小姐派了车来接我，于是我也很顺利地到达了餐厅。
  【阿拉，你就是凰铃音啊，真的和铃音酱一模一样呢。真是神奇啊。】
  【那个……明理小姐为什么是这身装扮呢？】
  印象中，校长就算不是冷酷的，都应该是严谨的，至少会穿上制服。但是眼前的明理小姐却和店员一样穿着女仆装，和我想象当中的女强人模样不太相符。
  可话说回来，明理小姐原来是个大美人啊，女仆装穿在她的身上，好像更能凸显成熟女性的魅力呢……
  【这个嘛，因为我喜欢这种衣服呢。能让我看上去很年轻。】
  【其实明理小姐已经很年轻了，保养得非常好呢。】
  【谢谢～铃音嘴巴真甜，比起乐宫来说好太多了。好了，不说这个了。我们来谈谈铃音你的问题吧。铃音你是怎么看乐宫的呢？】
  【唔……我不知道。一开始知道他的时候自己也很惊讶，世界上有和自己那么像的人，稍微了解他之后，觉得应该是个很好的人吧，但是……我不确定这是不是因为他是由依夜小姐的孩子的关系……】
  明理小姐认真地听完了我的话，随即若有所思地点了点头，端起茶杯喝一小口之后，缓缓说道。
  【原来如此，我大概明白了。也就是说，铃音你在疑惑是，自己对乐宫的情感到底是什么程度对吧？】
  【唔……嗯……】
  不愧是明理小姐，那么容易就看出了我的心思。其实我也是看过很多小说的，知道这种时候很有可能是自己产生了恋爱情感，但是鉴于我和乐宫的复杂关系，我又有些不太确定这种想法的真实性。
  总觉得恋爱不太可能，可是脑子里却又很在意。因为我其实只和乐宫见了一面而已，就这样草率地喜欢上他什么的，我觉得不太实际，不过自己的表现却又无法解释。
  希望明理小姐能给我一个答案吧。
  【那么，请问，我到底是怎么了呢？】
  【嗯……这个问题我不好说呢，因为我毕竟不是铃音，无法了解你的真实想法，只是推测的话，我当然会觉得铃音有喜欢乐宫的可能，但是如果不是那样，会给你们带来巨大的麻烦。所以，我暂时也无法给出结论呐。】
  【这样吗……也是，本来我们见面的次数就很少啊。】
 【嘛，不过我倒是有个办法，能检验一下铃音对乐宫的情感。】
  【唉……什么办法呢？】
  明理小姐没有立刻回答，而是从围裙里拿出了一张照片，我仔细看了看，这个粉红色头发的女孩子应该是……仲间绪娅吧？明理小姐把她的照片给我想说什么呢？
  【这个人铃音认识吧？】
  【嗯，但是，怎么了吗？】
  【嘛，接下来的几天，我会安排乐宫和绪娅酱住在同一个房子里，说是另类的同居应该也不过分吧？】
  【同……同居？】
  【阿拉，表情很明显僵硬了一下呢？很在意吗？】
  【唔……因为他是由依夜小姐的孩子，我应该也有看护他的义务吧。】
  刚才……心脏猛地揪紧了一下……难道我真的很在意吗？
  【嗯？啊～是这样啊。嘛，我打算让铃音你和我一起去，然后我会安排你看着他们两人，虽然不能露面，但是我觉得这样足以让你明白自己的心情了。由依夜那边的话，我会去解释的，相信她也会同意的呢。】
  【嗯……我想想……】
  按理来说，明理小姐安排他们住在一起应该是有什么目的的，我不应该参与才对，可是……
  我很好奇。他们在一起的时候会做什么，让我非常地好奇，我很想知道。
  如果明理小姐真的给我这个机会的话，那我……
—————————————————————————————————————————
  结果……自己还是跟着一起来了。还是没有能抑制住心中那种痒痒的感觉，虽然这样不太好……但是既然都来了，那么我就仔细观察一下吧。
  我在明理小姐的帮助下，暂时伪装成了白公馆里的女仆，这样比较方便我观察两人的生活。
  观察了几天，好像没有什么特别的事情发生。两人只是一直在练习如何唱歌而已，房间也是分开的，看样子应该没有什么事情。
  但是，之后发生了一件事，不知道是为什么，仲间绪娅不见了，而乐宫好像知道绪娅去了哪里一样，连忙要求回东京去。我也拜托女仆们将我送到了东京，从乐宫那里偷听到仲间绪娅的位置之后，我率先出发，赶到了一座公寓附近，静静地观察着事情的进展。
  但是，突然一个陌生男人闯入公寓，是我始料未及的，他手上拿着凶器，看上去不是好人。之后，我就看到乐宫一个人冲入了公寓，随即公寓里就传出了打斗的声音。
  我很想去帮助乐宫，可是我又考虑到对乐宫的影响，迈出去的腿又收了回来。
  如果现在露面的话……一切都会乱套的……
  我蹲在角落里暗中祈祷着，随即就看到矢理来到了公寓旁边，很快，公寓里就平静下来。
  我不记得我是怀着怎样的心情看着昏迷的乐宫被抬出公寓的，我只觉得心里某个地方一阵阵地刺痛，整个人好像断线木偶一样麻木，直到明理小姐叫我，我才从麻木中挣脱出来。
  之后，我们回到了明理小姐的餐厅，一坐下，明理小姐就立刻向我道了歉。
  【抱歉呢，我本来以为不会有事的，没有安排蒂尔夫去保护。让铃音看到不好的一幕了。】
  【明理小姐不用道歉的……这件事的确很突然，乐宫好像也没有考虑到。只是……乐宫现在怎么样了呢？我看到他的时候，他已经昏过去了。】
  【这个放心吧，乐宫他只是因为头部撞击暂时昏迷而已，相信很快就会没事了。倒是铃音你的脸色很差，需要我帮你拿什么来吗？】
  【不用了……我只是……有些不太舒服。】
  【我从来没有见过你这么糟糕的状态，在担心乐宫吗？】
  【嗯……】
  这个时候完全欺骗不了自己的内心，光是想象一下乐宫现在正躺在医院里，我的心情就会低落下去。
  明理小姐看到我的反应，轻轻捂嘴笑了笑，随即递过来一杯咖啡，郑重其事地说道。
  【好了，现在我可以给铃音准确的回答了。】
  【唉？什么……回答？】
  【当然是你上次问我的问题啊。】
  啊……关于是否是恋爱情感的问题吗？
  【嘛，我想就算我不说，铃音你应该也有自我意识了吧？都担心成这个样子了，再狡辩就说不过去了。】
  【……可是，我们明明只见过几面而已，就这样喜欢上乐宫，会不会太简单了？我想，应该还不至于吧？】
  【这个铃音你就错了哦。】
  明理小姐摇着食指，很快否定了我的话。
  【恋爱这个东西呢，本身就很神奇的，一件很细微的事情就能让一个人喜欢上另一个人。而且，铃音你和乐宫本来就很相近，所以更容易产生共鸣，虽然这种共鸣没有时间做为基础，但是绝对是无可否认的。】
  【也就是说……我，难道真的……？】
  【是哦，恭喜恋爱了呢。但是，现在好像还不行吧？因为现在乐宫是这样的境况，铃音你一旦这个时候出现的话就麻烦了。】
  【……是呢……】
  唔……这么一想，有些失落呢……原来喜欢一个人是这种感觉吗？
  【但是，这样一来的话，万一还没有来得及出现就被其他女孩子攻陷，那么就很不公平了啊。嘛，既然这样，我就把铃音也加入计划吧。】
  【计划？】
  【是的哦～我把有可能和乐宫交往的女孩子都加入了一个计划，到时候把她们聚到一起，一起向乐宫告白，然后让乐宫选择。】
  【唉唉？可是……那个不就是修罗场了吗？】
  【没错，就是修罗场哦～只有在争斗当中，才能让女孩子们更加着迷乐宫嘛。那么，凰铃音，加入计划～】
  看着明理小姐在一个本子上写下了我的名字，我不禁有了一种奇怪的预感。
  我的初恋，好像会异常坎坷啊……
18.镜子的另一面（上）
镜子的另一面（上）（凰铃音第一视角）
  今天醒来之后我察觉到了不对劲的地方，不知道为什么我的面前多了一面镜子，而镜子里反映出来的不是我的房间的样子，而是另一个陌生的房间，是一个充满少女气息的房间，主色调和我的房间完全不同。
  镜子里不是会映照出面前的东西吗？可是这面镜子为什么会不一样呢……话说回来，我的房间里曾经放置了这样一面镜子吗？我怎么完全没有记忆？
  正当我疑惑地端详着镜子的时候，镜子里突然出现了一个人，而那个人正是“我”。不对，只是长得很像我……身上的睡裙和我不一样啊。
  那就是说……这个人是乐宫？可是，为什么我房间的镜子里会有乐宫的影像呢？难道是因为我最近都在考虑他的事情嘛……但是，这也不应该啊，眼前的景象实在太真实了，完全不想自己的想象啊。
  【呼……又是感冒又是遇妖怪，反应过来的时候整个九月都过去了……现在还要去上学……我的生活怎么会变得这么悲惨啊……】
  什么……？我这是听到乐宫的声音了吗？我承认这两个月以来自己很想听到他的声音，可是这声音分明就看来自于面前的镜子中，否则不可能会有这种程度的真实感的。
  难道……这其实是一个屏幕什么的？是由依夜小姐在开我玩笑的嘛？
  我左右打量着镜子的四周，也没有发现什么电源开关一类的东西，正在疑惑时，我不小心按到了镜面，这个举动让我不禁大吃一惊。
  坚硬的镜面此刻完全没有了硬度，就像一个水面一样，仿佛只要我稍微用力，手就能嵌入镜面中。
  这种情况很反常……已经不是正常范畴内发生的事请了。
  难道……这是科幻小说中记载超现实现象吗？之前的确听过镜子可以做为通道的说法，这么说的话……镜子里面的一切都是此刻真实发生的吧。
  我又试着戳了戳镜面，手指没有任何阻碍地伸了进去，我很明显看到乐宫的表情愣了一愣，于是连忙将手指收了回来。
  【什么嘛……什么也没有啊，刚才看到的手指……是我的错觉吗？可恶……这几天病了那么久，连眼睛都不好用了。】
  乐宫抚摸着镜面，确认没有什么手指之后，揉着眼睛喃喃起来。
  【唉……不过我还真是希望镜子里面钻出一个我，然后替我去上学啊。】
  唉？乐宫是这么想的吗……想要另一个自己帮助自己的话……
  有了这面镜子，我是不是就可以做到了呢？如果是乐宫需要我的话……
  由依夜小姐应该会理解我的吧，不过不管怎么说还是要说明一下才行。
  我快速地写了一张便条放在了桌子上，随即回到了镜子面前，将手放在镜面上之后，我闭上眼睛，缓缓地走向了前方。
  一开始好像有些被束缚住的感觉，下一瞬间，我好像冲破了什么东西，之后双手再也感受不到阻力了，于是我尝试性地睁开了眼睛，眼前是乐宫惊讶不已的脸庞。
  成……成功了吗？
  我看着周围的事物，已经变成了镜子中看到的样子，而乐宫也就在我面前，虽然是女装的状态。不过，这边的镜子看不到我的房间是什么样子，要不是乐宫早就被吓一跳了吧。
  我暗中捏了捏自己，有痛感，看来不是在做梦啊。
  【骗人的吧……我只是说说而已，真的有另一个我钻出来了？蒂尔夫……应该也没有能从镜子里面钻出来的本事吧？那个……请问你是谁呢？】
  乐宫现在在问我的名字，如果我老实说的话，就可能会有麻烦，那么，我就顺着刚才乐宫的愿望说吧。
  我对着乐宫微微欠身，尽量镇定地说道。
  【我是圣人铃音，是聆听到了你的愿望所以来帮助你的。】
  【听到了我的愿望吗……这种事情怎么可能……可是……真的和我一模一样，根本就是在照镜子嘛。完全看不出破绽，也没有化妆的痕迹……你，难道真的是我吗？】
 【我觉得这点毋庸置疑，因为这是你所希望做的。】
  【话是那么说啦……不过我也没有想到真的可以变成这样。看来下次许愿要认真一点了啊……】
  【我听说，你不想去上课对吗？】
  【是啊……九月本来就得了一场感冒，之后又遇到那只死乌鸦，我精神状态太差了，这样去学校的话也是睡觉，所以我很不想去上学啊……】
  【那么，我来替你去上学吧。而你就休息一下，你看这样如何？】
  【嗯……虽然我觉得这很假，不过我现在的精神状况完全不足以让我认真听课，那么就拜托你了。我现在去冲岛前辈的家里找一下庇护所。】
  乐宫说着，悄悄地走出了房间，不久之后就看到乐宫小心翼翼地翻过了院墙，随即就朝着一个方向小跑而去。
  那么就是说，接下来的几天我要假扮乐宫了吧。要让大家不怀疑我是另一个人才行，这样的话好像有些难呢。
  接下来的几天，就让我爆发史无前例的演技尽力扮演乐宫吧。
—————————————————————————————————————————
  于是，我开始了扮演圣人铃音的校园生活。
  由于外表和乐宫非常相像的原因，只是进入校门的话，暂时是没有人怀疑我的身份的。不过外表毕竟只是一部分，要表现得自然才行。
  虽然我之前没有进入到圣斯蒂安里面过，不知道乐宫的班级 不过好在我遇到了乐宫的班长熏子小姐，她和乐宫好像很熟，一见面就很热情地向我打招呼。虽然乐宫在圣斯蒂安的身份是女孩子，但是之前难道就这么亲密了嘛……
  虽然内心有些小低落，不过多亏了熏子小姐的带路，我很顺利地来到了乐宫所在的班级。不过，座位我也不知道，问了熏子小姐之后，也以感冒为由抵消了她的疑问。
  呼……好险，看来等一下要去找明理小姐帮帮忙才行，否则这样的话，很难继续伪装下去啊。
  好在，上课的时候非常平静，什么事都没有发生。课间也有人来询问我的身体状态，我也用自己所知道的一一回应，虽然做的也许没有本尊好，但是令人欣慰的事，我取得了大家的信任，现在应该没有人会怀疑我不是真的圣人铃音了。
  不过，真正的挑战还没有到来。午休时间才是最大的问题，我想凭乐宫的人气，恐怕几个女孩子都会邀请他吃午餐，这样也许会被发现蛛丝马迹。
  因此，我稍微有些不安，很快，时间来到了午休时分。
  也许今天我得到了幸运女神的眷顾吧，中午来找圣人铃音吃饭的人是我比较熟悉的水月学姐，这样的话，我不会那么拘束。
  【唔哇……好精致呢，这些都是水月学姐做的啊，真是多谢了呢。】
  我打开水月学姐特地为我制作的便当，很快就被它的外表征服了，看上去让人非常地有食欲，水月学姐原来料理也这么拿手啊。
  不过……水月学姐某种意义上也是我的竞争对手之一吧？但是，她喜欢的是圣人铃音，那么说水月学姐喜欢的其实是我？可是我虽然是女孩子，但是圣人铃音毕竟是乐宫啊。
  唔……这么一理的话感觉好混乱啊，幸好我不是以凰铃音的身份出现的，稍微有些理解由依夜小姐的顾忌了。
  但是抛开一切不谈，水月学姐还是非常细心呐，不仅用特制的便当盒保持了热量，而且筷子也是另外装好的。但是水月学姐的表情却是非常地理所当然，好像自己只是做了该做的事情一样。
  【圣人同学完全不用谢我的，相反我还要谢谢圣人同学呢。因为之前每次我邀请圣人同学一起吃饭，都是吃你的便当，这次就当做回礼嘛。请尽情享用吧，这可是我的得意之作呢。】
  之前都是乐宫做料理给水月学姐吃吗……这么一想有些羡慕呢，能吃到乐宫的便当啊。
  唔……现在不是妒忌的时候，水月学姐的一番好意，我不能浪费才行。
  正准备吃的时候，我突然发现水月学姐有些不自然，仔细一看，发现水月学姐正在往身后藏什么东西。
  【水月学姐，为什么要把便当藏起来呢？】
  意识到这里没有水月学姐的便当，我很快就反应过来那是水月学姐准备吃的便当。
  水月学姐的脸颊微微一红，随即拿出了另一个便当盒，有些不好意思地说道。
  【因为这个里面的菜式不是很丰富，所以想留着自己吃的。圣人同学不用顾及我，请先吃吧。】
  【那怎么行呢，水月学姐和我是好朋友，我怎么能一个人享用好东西呢。水月学姐，把那个也打开吧。我们一人一半怎么样？】
  【唉？一人一半吗……那就是间接k……啊啊，没问题。】
  水月学姐红着脸点了点头，随即打开了便当，这一盒看上去也很美味。
  那么，我就率先选择鸡蛋卷吧。
  我将一个鸡蛋卷放进了嘴里，当牙齿咬合，舌尖触碰到蛋卷的一瞬间，我突然感到了一种世界末日的感觉。随即我的大脑就完全地停止了工作。
  原来……料理是不能凭借外表就做出判断的啊。
19.镜子的另一面（中）
                              镜子的另一面（凰铃音第一视角）  【唔……头好痛哦……】
  从被鸡蛋卷追逐的噩梦中醒来的时候，我发现自己已经置身保健室内了，而旁边坐着一个人，有着和我完全重叠的面貌。
  【唉……？你怎么在这里？两个人同时出现的话，不会暴露吗？】
  我有些紧张地看向四周，不过只看到了保健老师喝醉的身影。
  【放心啦，我用了点手段。不会有人发现的。】
  乐宫说着，晃了晃手中的空酒瓶，随即拿起一张“请勿打扰”的牌子挂在了门上。
  【这个牌子是保健老师专用的，每次保健老师喝酒都会挂上，因此学校也有看到这个牌子就不会进来的惯例，所以很安全，善后问题也完全不用担心。】
  乐宫说着，将门轻轻地关上，随即走到放置药品的柜子前，找出了几粒药丸，然后将它们和一杯热水递给了我。
  【这个是一点胃药，对于治疗误食水月学姐的料理效果很不错，我也算是比较有经验了……嘛，总之吃下去的话就没有这么难受啦。】
  【啊……谢谢……】
  和着热水将药全部吞下之后，我的身体轻松了很多，大约就相当于解毒之后的感觉？
  【真的很有效呢，立马就好多了，但是……你怎么知道这种药效果很好呢？】
  【因为我之前吃的都是这种药啊……嘛，不说了，这段回忆蛮痛苦的。】
  【真是辛苦了呢……】
  但是，乐宫应该都是考虑到水月学姐的自尊心才一次又一次地吃下那种料理吧？果然好温柔呢……但是这种温柔太泛滥也不是好事啊……
  【啊，说起来，你冒着风险来学校有什么目的嘛？不是说我来上学然后你在家里吗？】
  【嘛……我有些不放心所以悄悄进学校准备看看情况，然后就听说你吃了水月学姐的料理之后昏迷了，所以就赶过来换你了。上学什么的，果然还是要自己来。接下来我就在学校，你回家休息一下吧。等下我会掩护你出去的。】
  【是吗……我知道了，那么这里要拜托你了呢。】
  【嗯，不过，我倒是有个问题想问你。就是觉得有些不太礼貌……】
  【有问题的话就请问吧？不用在意什么的。】
  【那么，我就直接问了。你，真的是我吗？不……这个问法好像有点奇怪……】
  【为什么突然这么问？】
  难道我被发现了吗？要是乐宫发现我是女孩子的话会怎么做呢……会送我回去吗？
  我有些不安地看着乐宫，后者挠了挠脸颊回答了我的问题。
  【这个嘛……我觉得如果真的是我的话，一定会记得水月学姐的料理有多么恐怖的，但是你完全没有犹豫就吃下去了，所以我觉得有些奇怪……】
  【唔……这个是……】
  【而且再怎么说，镜子里面出现另一个自己什么的也非常反常。因此我大胆推测……你果然是另一个世界的我吧？】
  【……唉？】
  没有被发现吗……
  我有些呆滞地看着乐宫，而后者则是一本正经地说出了一段我有些听不懂的话。
  【我一直相信这个世界上是存在平行世界的，就像一个游戏的不同结局一样，也就是说，虽然角色都是我，但是经历的事情很有可能不一样，那个世界的水月学姐也许料理很拿手，因此你的举动和我不太一样。我想那面镜子应该就是某种通道之类的东西才对，而你就是来自另一个平行世界里的我，对吗？】
  【那个……大概就是这样吧，其实我也不是很清楚，只是走到镜子面前就到这里来了。】
  【果然是这样，我就说平行世界是真实存在的嘛，这样全部都能解释通了。但是因为这牵涉到两个世界，在你回到原来的世界之前不能让你被发现啊。那么，你先回家吧，姐姐和七由子前辈去聚餐了，晚饭之前不会回来的，吃过晚饭躲在我的房间里就好了。放心吧，我会尽全力找到让你回去的方法的。】
  【嗯，麻烦你了。】
  虽然我是一点也不想回去的说……不过既然乐宫这么为我着想，还是不要辜负他的好意了。不过，应该没有那么容易找到回去的办法吧？毕竟我为什么会来到这里都是未知呢。
  总之先答应下来就对了吧？
  之后，在乐宫是掩护下，我小心翼翼地从学校的后门离开了学校，这次我没有迷路，很顺利地回到了家中。
  家里现在没有一个人，看来暂时非常安全，可是，这样我要做什么呢？
  对了，干脆去看看那面镜子吧。说不定我可以找到自己来这里的原因呢。
  这么想着，我来到了乐宫的房间，看着那面大大的全身镜，真的很难想象我就是通过它来到这里的。
  【和之前不一样呢……现在完全是一面普通的镜子啊。】
  我轻轻摩挲着光滑的镜面，并没有像那天一样出现我的房间的图像，也没有那种让人融入其中的感觉。
  好奇怪啊……难道这是单方向的吗？对了……如果我现在回到家里，会怎么样呢？
  在好奇心的驱使下，我首先来到了樱古，然后按照记忆回到了自己真正的家，而我的钥匙也打开了房门。
  看来这不是另一个世界什么的……就是我存在的世界啊。可是……为什么我会突然出现在乐宫身边呢？
  由依夜小姐……出门了吗？好像留下了纸条的样子，去旅游了吗……啊咧，难道由依夜小姐已经知道我的事情了吗？难道是镜子……
  我连忙回到了自己的房间，却惊讶地发现了一个不可能的事情。
  【骗人吧……镜子，不见了？】
  明明那天都还在的……突然就消失了，甚至完全没有留下存在的痕迹……
  莫非，由依夜小姐知道那面镜子的来历吗？所以放心地将我托付给了加藤家的人？
———————————————————————————————————————————————————————
  【怎么了？晚饭不好吃吗？】
  【不……不是那样的，料理很好吃，我也是第一次吃这么好吃的料理……】
  【那么为什么一副心不在焉的事情呢？有心事吗？】
  【算是吧……不过我没事的啦。】
  我笑着把乐宫敷衍了过去，而自己则是开始回忆刚才和由依夜小姐的那通电话。
  根据由依夜小姐的话，那面镜子是她们周游世界的时候找到的，能让人类通过镜子到达自己想要去的地方，不过缺点是只能用一次，因此镜子消失掉了。果然和我想的差不多啊……那么接下来，我又该怎么办呢？这样伪装下去，还是老实向乐宫坦白呢……
  好难抉择啊……
  【那个……碗里面已经没有饭了哦？】
  【啊……抱歉，刚才走神了……】
  【嘛……没事啦，要再来一碗嘛？】
  【不，不用了……我还是赶快去洗澡吧，否则等下会被发现的。】
  我红着脸连忙逃开了饭桌，走到了浴室里面，将身体沉入水中的一瞬间，紧张的神经立刻舒缓了下来。
  不管怎么说……现在先放松身体享受一下吧……哈……果然泡澡最棒了。
  升腾的雾气让我的脸颊逐渐升温，脑袋也因为热量变得有些迷糊了，我感到一阵困意袭来，眼睛也有些睁不开了。
  【咚咚咚。】
  【!!】
  忽然响起的敲门声让我猛地清醒了过来，我这才意识到水都有些冰凉了。
  【那个……请问有事嘛？】
  【嘛……你进去一个小时了，我有些奇怪所以来看看，你洗好了吗？】
  【啊……对不起，稍微有些久了，稍等一下，我马上出去。】
  【那我先转过身吧，你快点出来哦。】
  【好的。】
  乐宫也会注意到这些方面呢……不过看样子还是把我当成伪娘了吧？心情有些复杂呢……
  刚准备起身离开浴缸的我，忽然外面传来了乐宫惊慌失措的声音。
  【什么？姐姐怎么这个时候要洗澡？糟了……这样下去的话，会被发现另一个我的……不行，我先失礼了!】
  说完 浴室的门忽然被推开，随即乐宫毫无预兆地闯了进来，我顿时感到脸上一阵滚烫，立马缩回了水里。
  【抱歉抱歉……因为姐姐要洗澡所以没有办法……现在只希望姐姐不要进来……】
  乐宫说着，用耳朵靠在了门上，听着门外的动静，很快，门外传来了一个女性的声音。
  【乐宫～你现在在里面嘛？】
  【在啦，所以姐姐不要进来啦。】
  【你在说什么呢，帮弟弟擦背是一个好姐姐该做的事情啊～】
  【别那样啦……我也是会害羞的啊。】
  【那么就把乐宫当成妹妹嘛，反正乐宫你现在也是女装吧？啊咧……嗯？】
  【姐姐……？】
  【哼……乐宫，你解释一下，为什么会有另外一套女孩子的内衣呢？】
  【咿咿!】
  糟了……我忘记隐藏这个了……现在要被发现了吗？
  好像拖累乐宫了呢……看着拼命抵着门的乐宫，我忽然有些内疚。
  【乐宫，开门!我要看看是哪个家伙胆子那么大勾引我的弟弟!】
  外面的那个声音听上去好恐怖……乐宫好像快要撑不住了呢……
  【啧!不行，现在只有这么做了，拜托请憋好气，然后藏在水面下!】
  乐宫低声地朝我安排着，自己死死地抵着门，我反应过来，连忙按照乐宫的话做了。之后，我就听到了门被大力推开的声音。
  【好了，这下你跑不掉了，你这……唉？乐宫，怎么只有你一个？】
  【真是的……我都说不要进来了啦，当然只有我一个啊，一直都是我一个人在泡澡。】
  【可是……我为什么看到了两套内衣？】
  【那个是我忘记洗的啦，本来想等下再洗的，姐姐太多疑了。】
  【是吗……窗户也没有开启过的痕迹，那么浴缸里面呢？】
  【姐姐，怀疑也请切合实际啊。哪里会有人藏在浴缸里面嘛。】
  【嗯……也是，能藏在浴缸里面的人肺活量应该不至于憋气到现在，看来是我多想了。那么乐宫你快点出来哦，我等一下要洗澡了。】
  【我知道啦。】
   【太好了……混过去了，啊，憋气很辛苦吧？这么久真是为难你了，你现在可以出来了。】
  听到乐宫的话，处于昏厥边缘的我毫不犹豫地站了起来，贪婪地呼吸着空气。
  【呼……哈……没事了嘛？】
  唉？乐宫怎么那么吃惊地看着我？我哪里很奇怪吗？
  等一下……难道……
  【啊……啊……】
  【呜……】
  【啊啊啊!你是女孩子吗？!】
  【不要～!!】
  浴室中，顿时响起了两个完全相同的尖叫声。
20.镜子的另一面（下）
                         镜子的另一面（凰铃音第一视角）  【也就是说……你是通过镜子来到我们家的吗？穿过自己房间里的镜子，通过我房间的镜子到达这里……唔……看上去真是非常奇异的事件啊。】
  【但是无可否认的是，这个孩子说的都是真的。刚才我给妈妈打了电话，的确证明了这个孩子的确就是那个私生女。虽然我不知道通过镜子是怎么实现瞬间转移的，但是凰铃音这个人，的确就在我们面前啊。】
  【很抱歉之前没有说明白……给你们添麻烦了。】
  还没有从身体被乐宫看光的事件中振作起来，我的道歉显得非常无力。虽然的确很像好好道歉，但是因为太害羞所以根本不敢大声说话了……
  刚才，我和乐宫的尖叫声立刻引来了音理姐，后者看到我们的时候也是愣了一下，不过很快冷静地将事态稳定了下来，也让乐宫暂时回到房间换回了男装。
  于是，就有了类似审问的一样的家庭会议，不过我也没有打算继续隐瞒下去，于是就将实情全部说给了加藤家的大家听。一开始她们都不相信，但是有了由依夜小姐的佐证，她们好像也接受了这个不可能的事实。
  也是呢……到现在我都觉得发生在自己身上的一切非常不可思议，来到日本之后，不管是和我几乎完全一致的乐宫，还是那面神奇的镜子，都给了我很多惊喜。
  当然也许吃惊的部分要比喜悦的部分多一点点吧。
  【但是……真的好像啊……无论是声音还是外貌，铃音姐姐都和乐宫哥哥极度相似啊。】
  这个戴着兔耳的女孩子，应该就是宇佐美吧？听由依夜小姐说也是乐宫的义妹呢？不过义妹应该没有表妹亲吧？而且法律上应该也是我的关系更加亲近……唔，不行，这个时候我在想什么啊，宇佐美这么可爱，不能吃她的醋。
  【是啊……要不是因为亲眼所见，我也无法分辨她们两个。没有想到，当初父亲信口胡说的东西会变成真实，并且这么突兀地出现在我面前……】
  【最吃惊的应该是我啊……亲眼看到另一个自己的时候，我可是差点被吓死了。不过知道铃音你也是这个世界的人，我反而更吃惊了……世界上居然有这么像我的人，真是太戏剧化了。】
  乐宫说着，顿了顿，然后补充说道。
  【不，现在应该说像圣人铃音才对。话说回来，两个名字里都有铃音，难道那个恶魔提前就知道什么了吗……】
  【那个不是我们现在该知道的事情了。既然现在铃音被爸爸妈妈收养，她就是我们的家人。但是，如果这样的话，圣人铃音这个角色就会穿帮吧？】
  【也是呢……可是，也不能让铃音就这样躲在家里面啊。这样的话，铃音未免太可怜了。而且，铃音的出现也许不是坏事啊？虽然圣人铃音不存在，但是铃音是完全可以取代我的，所以就是说，我也不用女装了。我可以恢复加藤乐宫的身份了!】
  好像忽然意识到了自己不用女装的事实，乐宫有些兴奋起来，可是宇佐美好像没有那么乐观。
  【但是……乐宫哥哥，这样可以吗？如果两个人同时出现的话，一定会引起混乱的。宇佐美从音理姐那里得知这个消息的时候都很震惊，不要说麻野她们的反应了……一个人突然变成两个人，大家，会不会或多或少地迷茫呢？】
  宇佐美的声音虽然很小，但是却敏锐地击中了要害。
  之前圣人铃音这个身份是乐宫在使用，在我出现之前，圣人铃音所做的事情，和我是无关的。因此，我不可能有圣人铃音有的记忆，而且也有可能不适应新的身份。
  果然还是向乐宫提议让我就在家里吧，这样其实也蛮开心的。
  正当我打算给乐宫说明的时候，他突然严肃起来，挠着头说道。
  【那个我也知道啊……虽然很像，但是不是同一个人，问题肯定会有的。可是啊，圣人铃音这个人我不想她消失，我也不忍心铃音一个人丢在家里面。无论是我恢复男装之后圣人铃音这个角色的空白，还是铃音想要融入这里的愿望心，都让我觉得，这个是最好的选择。无论是什么困难，如果一起面对的话，一定会解决的。而且，圣人铃音是时候脱离我的束缚了，之后她会和真正的铃音融为一体，这种事情本来就是正常的吧，嗯，只是一切都正常了而已，没有什么的。明天就是新的一天了!】
  看着乐宫坚定的眼神，在场的人好像都默认了这个决定，开始为之后的生活出谋划策起来。
  是的，我现在已经能很自信地说，我的新生活真的开始了。做为圣人铃音的新生活。
—————————————————————————————————————————
  万事开头难。以圣人铃音的身份出现在大众面前是一个很大的挑战。
  圣人铃音这个人在圣斯蒂安好像有很高的人气，这对于我来说暂时有些难以承受，而且，圣人铃音的人际关系也需要我慢慢熟悉，对于那些知道圣人铃音真身的人，还要慢慢地去解释。
  如果要用一个词语来形容的话，那么大约就可以用混乱了吧。
  好在混乱并没有一直这么持续下去，正如乐宫所说的，桥到船头自然直，虽然一开始总会有各种各样的麻烦，会怎么样都无法适应，但是最终我还是将圣人铃音和我融合到了一起。
  经过了一年的努力，现在，我已经习惯现在的生活了。
  这一年中，人际关系也发生了一些变化。首先是拒绝了副会长的表白，随即也取消了和藤堂英川的婚约，也逐渐地和麻野她们成了朋友，虽然彼此之间还有些芥蒂，但是已经没有大碍了，我想，我和她们之所以无法更加亲密，就是因为，我们是竞争对手吧……
  加藤乐宫，现在是我的哥哥，是我……最珍视的人，说是最喜欢应该也不为过，但是与此同时，麻野她们也是我强大的竞争对手，我能感觉的到，她们也很喜欢乐宫，在乐宫找到女友之前，应该都不会放手的吧……
  啊，忘记提水月学姐了，水月学姐已经知道真相了，但是在大家的劝说下已经恢复情绪了，现在在努力地学习，准备去考东京大学，然后摆脱家族的控制。虽然期间也有向我表白过……但是我也拒绝了。
  毕竟我不是之前的圣人铃音呢。
  但是，这样下去的话，下个学期就是高三了，不知道为什么，有些焦急呢……如果下学期要学习的话，就没有办法找机会对乐宫表白了吧……
  因此，我下决心这次休学旅行一定要创造一个机会。
  这次是去北海道的温泉，我一定可以的……
  但是，话是那么说，就算到了旅馆里面，我还是因为害羞错失了很多机会，看得出来一同来旅行的奈奈子她们也是这样。
  这样下去……可是会被别人抢先的啊……
  有些心烦的我有些睡不着，于是就想着走出去散步一下，结果刚走出门就遇到了乐宫，他好像也是出来散步的呢。
  【啊咧？铃音，你也睡不着啊？】
  【嗯……今天有些浮躁，也许是天气有些干燥吧……乐宫呢？】
  【嘛……我是因为实在无法在一群女孩子中间睡着的关系……果然不该让校长来安排旅馆的……】
  【明理小姐真是很爱捉弄乐宫呢……那么，乐宫也睡不着的话，要不要一起去散步呢？】
  【行啊，反正我也觉得一个人蛮无聊的。那么就一起去吧。】
  乐宫说着，走到了庭院里面，我也连忙跟了过去。
  今天晚上是满月，月光非常地漂亮，加上周围都没有什么人，除了轻微的水流声以外什么都听不到。
  怎么说呢……这样的气氛好像很不错啊，要不要就这么顺势说出来呢……
  我纠结地看向乐宫的方向，发现乐宫也在看我，连忙红着脸转过了头。
  【那个……今晚的月亮，很漂亮呢。】
  【啊……是啊，很漂亮。是满月呢，这番景象如果不是失眠也许还看不到吧？不知道该说是好远还是什么……】
  【应该是……好运吧？】
  能这样和乐宫站在一起看风景，对我来说的确是非常幸运的事情。毕竟麻野她们都在一直窥探着……
  【呼……好像有些冷呢。呐，我们回去吧？】
  【唉？等一等……!】
  【啊咧……怎么了吗？】
  【不……其实，我……】
  快点说出来啊我……只要说出来就好了，可是……一看到乐宫的眼睛所有的勇气都失去了……嘴巴完全张不开……怎么办啊……
  就在我急得快要哭出来的时候，乐宫好像想到了什么，挠了挠脸颊犹豫了一会之后，走到我身边将我拥入了怀里。
  【抱歉呐……让你为难了，本来这种话应该让我来说的。】
  【唉？乐宫知道我要说什么吗？】
  【嘛……其实我也不是太懂，但是，我想我和圣人铃音这个存在，本身就有很大的孽缘吧。铃音，在这里生活了也有一年了吧？这一年里我看得很清楚，你很努力呢，而且……对我的态度我也非常清楚。我就算是木头，也会理解的啊……】
  【那么……乐宫你同意吗？】
  【咳咳……我是不会随便抱女孩子的。】
  【那么就是说……】
  成功了吗？我有些兴奋地看向乐宫的脸，却发现他的笑脸正变得越来越模糊，意识到不对的时候，我的眼前一花，就变成了我的房间的天花板。
  难道……是梦吗？
  我看了看闹钟上的时间，只是过了一天而已。
  看来……那个只是个非常真实的梦境吧……
  呼……差点就以为自己真的和乐宫交往了呢……
  我有些怅然地爬起身，发现梦中的那面镜子依然存在，可是当我抚摸镜面的时候，却再也没有反应了。
  呼……果然，靠镜子到乐宫那边，是不可能的呢。
  我叹着气，走出了房间前往浴室。但是我不知道的是 此刻镜子里慢慢地出现了和梦中极其相似的图像，那是加藤家储物室的样子。
  【姐姐，这个镜子是爸爸的藏品吗？都粘灰了啊。】
  【那个别乱碰，爸爸说那面镜子有神奇的力量。说不定会把你送到一个奇怪的地方去哦。】
  【唔哇……那么就放在这里吧。话说起来啊，姐姐，昨天我做了一个梦，梦到一个和我一模一样的女孩子……】
21.佩奇变成女孩子了!
                                    佩奇变成女孩子了!  我是加藤乐宫，相信大家也很久没有看到我的第一视角了。那个当然是有原因的。
  自从上次我被附身，勉强逃过一劫之后，就陷入了几天的昏迷，这几天内，我一直在和体内所谓的加藤大禾对话，听着她说一些以人类现有的知识无法解释的东西，比如什么灵力啊，驱魔啊什么的。
  虽然我很不想变成驱魔师害得自己的生活更加混乱，但是再怎么说她在旁边一直念，还是有一些东西被灌输到了大脑里。
  好在最后，她看我好像没有成为大驱魔师的兴趣，才无奈地放过了我，我这才从昏迷当中醒过来。
  【那个女人……是不是太久没有找人说话了，话那么多……】
  我抱怨着从床上爬了起来，突然感到头上有什么东西，伸手去拿下来，发现竟然是一张张画着奇怪花纹的纸条。
  这个是……符咒吧？还有我身上的是……十字架？还有大蒜，唔哇好难闻的味道!好痛!什么东西？这个是豆子……？
  这些都是什么啊……难道是驱鬼的东西吗？看来是大家为了让我早日苏醒吧……我是该感谢大家呢还是一个人悄悄去哭呢？
  【啊……昏迷了这么久，身体都要散架了，不行……要稍微走一走才行。】
  我将大蒜什么的全部丢到一边，翻身从床上下来，突然发现床边有一团黑黑的东西。
  好像还在动？那种节奏……是在呼吸吗？难道我又遇到妖怪了？
  我踮着脚走到那团东西旁边，低头看了看，这个东西……好像有耳朵？
  这么一看，尾巴也有，还有这个样子，如果我的大脑清醒的话……
  这是个人类啊！而且是个美少女!最关键的是，她是猫娘啊！
  虽然很兴奋，但是直觉却让我连退了好几步，知道靠着墙了，我才停下来。
  什么情况……我的房间里怎么会莫名其妙地多出来一只猫娘？难道我现在还在做梦？可是身上这股大蒜味真的好恶心啊……看来不是梦境啊。
  等等……头发的颜色，我好像在哪里见过。这种如同黑夜一般漆黑的头发，而且质量这么好，应该是蛮少见的。
  正当我壮着胆子捻起女孩柔顺的头发时，后者突然毫无征兆地睁开了眼睛，随即没有任何迟疑地看向了我这边。
  糟糕……被发现了!
  本来我应该是很害怕的，可是当我和女孩的瞳孔对上，我就感到了无比的震惊。
  妖异的血红色瞳孔，和璀璨的金黄色瞳孔……这种瞳色，不可能有人会有的啊！
  还有这种发色，和佩奇的毛色基本一模一样。
  突然出现在我的房间，猫耳和猫尾，以及这种眼神……
  不可能不可能……佩奇是只猫啊！
  【你疯了吗，那么吃惊干嘛？不是每天见我的吗？才昏迷几天就不认识我了？】
  【佩奇!!】
  这种语气，不可能再像了!她就是佩奇!虽然现在变成了猫娘……但是语气中那种看透一切的淡然是没人模仿得来的。
  【你怎么变成这个样子了？？】
  【这个样子……啊，难道……果然是因为大禾的力量苏醒了吗……】
  佩奇看了看自己的身体，随即微微一愣，随即一脸已经知晓什么的表情坐起了身来，光洁的大腿和凹凸有致的身材包裹在一袭黑发当中若隐若现，我这才意识到一个很重要的问题。
  佩奇，没有穿衣服啊啊!!也就是说，这个是只要姐姐进来就会触发死亡flag的【真空】状况啊！
  不行，得赶快找什么应急才行!
   慌乱之中，我胡乱地翻出一套衣服，丢给了佩奇，然后迅速地捂住了眼睛。
  【佩奇你快点换衣服!我发誓不会看的!快!否则姐姐来了我们都完蛋了!】
  【急什么，你又不是没有看过我的裸体。】
  【那是猫所以不一样啊！总之拜托快一点!】
  【好，我知道了。】
  背后穿来窸窸窣窣的穿衣声，随即是佩奇倦懒的叹息。
  【麻烦死了……好了，我换好衣服了，不用捂着眼睛了。】
  听到佩奇的话，我放下了手，转身看着佩奇，短裙和露肩长衫的组合，恰好能将佩奇白嫩的肩膀和修长的腿显露出来，某种意义上非常适合她啊。
  但是那不是问题所在啊！问题是，佩奇怎么会突然变成这样。
  【佩奇，那个……】
  【这个就是人类的衣服啊……好久没有穿了，有些不适应。】
  【拜托听人说话啊！】
  还有不要一脸从容不迫的样子脱内裤!就算要为了给尾巴留地方也不行!
  （一番修改内裤的过程之后）
  【好了……解释一下，佩奇为什么会变成这个样子？】
  【这个很容易解释啊，因为加藤大禾苏醒了。所以封印的力量减弱了。我就变回本体了。】
  【本体……？】
  【解释起来很麻烦，但是，你看这个就知道，我不是人类了吧？】
  佩奇说着，伸出手指指着自己的耳朵，两只毛绒绒的猫耳顿时摇动了一下。
  【说的也是……毕竟之前我就感觉佩奇不是简单的猫……但是，这样的话我要怎么和姐姐解释啊？】
  【音理的承受能力比你强太多了，不用担心。而且放心吧，这种状态维持不了多久，最多三天，我就会变回猫了。】
  佩奇说着，盘起了腿，伸了一个懒腰。
  【不过，这个身体的确熟悉很多啊……那么正好也可以去看看一些老熟人了。】
  【老熟人？】
  【是啊，乐宫你就别去了。那个人不是你应该认识的。】
  佩奇说着，自顾自地找出了一顶帽子扣在了头上，随即和以往一样从窗户跳了下去。
  ……要不是看到这一幕，我真的还有些不信眼前的女孩就是佩奇啊。
  但是，佩奇要去干什么呢……有些好奇。
—————————————————————————————————————————
  抱歉……我知道跟踪不对，但是我真的无法抑制好奇心啊。话说起来佩奇不是一向很敏锐的吗？今天怎么还没有发现我？难道变成人之后听觉下降了？
  没错，我现在正在悄悄地跟踪佩奇，也许是经过蒂尔夫的培训，我的跟踪没有被佩奇发现。于是很顺利地跟着佩奇来到了一家服装店外面，而佩奇进去之后，我则是找到了一个小窗口，悄悄地趴在那里偷看着。
  佩奇在店里四处张望着，然后不知道说了什么，一个身穿和服的女性就走了出来。
  说实话，那个女人让我有些胆寒。
  虽然容貌足以用倾国倾城来形容，身材也没的说，可是总是让我觉得害怕。
  这是为什么呢……
  她们好像早就是老熟人了，一直都在聊天，几乎没有停顿，可是这样的话，我的腿就有些支撑不住了。
  毕竟是这样蹲着的状态啊……
  于是我站起身稍微放松下麻木的小腿，等到肿胀感稍微减弱之后，我再看向窗户里面，却再也看不到女人的身影了。
  奇怪……跑哪里去了？
  【小弟弟，偷看可不是好行为哦～】
  【!!】
  忽然被抱住，我回头一看，那个女人不知道什么时候已经出现在了我的后面。而且，脸上还带着妩媚的笑容。
  【阿拉，好可爱的孩子啊，一定很美味。】
  她妖媚地舔了舔嘴唇，忽然我的头就一阵眩晕起来，好像要沉醉在这种独特的香气当中一般。
  就在我快要彻底沉迷之前，忽然听到了佩奇的声音。
  【住手!他不能吃掉!】
  【嗯？啊，原来如此，是加藤大禾的转世啊，真是失礼了。】
  说着，女人放开了我，我也终于感到意识回归了身体，但是却更多了一丝对女人的畏惧。
  【我不是说，不能来的吗？】
  【额……这个嘛……我好奇嘛。】
  【好了，桓，别和小孩子计较嘛。比起这个，外面可是很危险哦，最后进店去聊呢。】
  【……也是，好了，快点跟进来。除非你想被吃掉。】
  吃掉……这里又不是食人族的地盘。再说了，路人也都非常和……
  那种饿狼一般的眼神好像完全不是和蔼啊!
  这个地方的人有问题……还是听佩奇的话先进店再说吧。
  【唔哇……这些衣服好棒……质量超级好啊。】
  【谢谢夸奖～这些都是我自己做的。】
  【唉？好厉害……可以卖给我一件嘛？】
  【这些都是非卖品哦，抱歉。】
  【为什么啊？服装店不是就是为了买衣服么……】
  【因为我需要这些做为皮囊啊～】
  皮囊？我放下衣服疑惑地看向女人，却发现后者的身后突然多出了九条毛茸茸的尾巴，不禁被吓了一跳。
  【佩奇，这到底是？】
  【这位是玉藻前，我想你应该听说过她的名号。就不多介绍了。】
  【什么啊，原来是玉藻前……玉藻前？!】
  那不是日本出名的三大祸妖之一吗？？我现在居然见到真货了？
  不对这不是重点，重点是我现在不是很危险吗？完全是羊入虎口啊!
  【安心啦，有加藤大禾的灵魂保护，我不会吸你的魂魄的啦，那样桓也不高兴。】
  【桓……？谁啊？】
  【啊，按照你的说法，应该是叫佩奇吧？毕竟她和大禾也是旧识了呢。】
  【旧识……】
  我想想，加藤大禾大约一两千岁的样子，佩奇和她是旧识的话……
  那不就是说，佩奇……要比我大很多辈？不对……方向好像错了，佩奇怎么活了这么长？
  难道……佩奇真的是……
22.佩奇的故事
                                            佩奇的故事  【……】
  我看着身边正吃着金枪鱼罐头的女孩子，不禁怀疑我今天是否还是没有醒来，而是一直处在梦境当中。
  这个娇小的黑发美少女，在我昏迷之前还是一只猫，现在却变成了萌萌的猫娘。虽然我是不讨厌佩奇现在的外表，但是一个女孩子躲在我的房间毕竟还是有很多不便。无论是生理上还是心理上都是。
  还好佩奇平常就行踪不定，我不用想什么瞎话来应付姐姐。
  可是……佩奇变成这样真的是因为她是妖怪吗……和玉藻前认识的话，应该不会是精灵一类的东西。可是……为什么……
  【一脸有事的样子，想什么呢。】
  【这个……我在想，佩奇你真的是妖怪吗？毕竟我被附身的时候你也帮了我……】
  【我当然是妖怪，难道现在你还在质疑吗？】
  佩奇白了我一眼，尾巴和以往一样使出了猛烈的抽击，这让我立刻相信了眼前的人就是佩奇。
  【好了，我不会再怀疑了，快饶了我……】
  连声求饶之后，佩奇收回了尾巴，将空空的罐头放到一旁后舔了舔嘴唇，随即就懒洋洋地趴到了我的床上，和平常做的事完全一致。
  这样的佩奇……就算是妖怪，应该也不会伤害我吧？而且……猫妖我记得不是什么厉害的妖怪，只会小打小闹一类的本领，这么看来……就算佩奇是妖怪好像也内没有什么影响嘛。
  反正之前也有怀疑过，现在只是证实了自己的猜想而已。我还是不要大惊小怪了，和往常一样对待佩奇就好了吧。
  当然，挠肚子这种羞耻的事情就pass吧。
  现在重要的是要隐藏佩奇的行踪才行，虽然姐姐不是不会相信，但是怎么说还是会吃醋吧？所以最好还是等着佩奇变回猫吧。
  暴走的姐姐可是比妖怪还可怕……
  不过，现在有一个问题我必须必须要面对。
  佩奇已经在我的床上睡着了，这个时候已经不能去床上睡觉了，看来今天晚上要把坚硬的地板当做我的床了。
  唉……我果然还是喜欢以前的佩奇，就算搂着睡也不会有什么顾忌，变成女孩子以后，一切都麻烦了好多啊……
  我一边抱怨着，一边悄悄地拿起被子替佩奇盖好，自己则是拿出了备用的被褥铺在了地上，然后钻了进去。
  现在是九月底，天气已经有些转凉了，地板上有些冰冷，加上腰间突兀的触感，我实在难以安稳地睡着。
  不过我毕竟是人类，大约半夜时分，我还是迷迷糊糊地睡了过去。
  但是没有多久，一股冷空气涌入，我顿时清醒过来。
  【……喵。】
  什么啊……佩奇怎么进来了……
  难道每天晚上会钻进我的被子是因为我的气味而不是我的床铺舒服吗……
  但是……这家伙一脸安心的表情啊，也是，之前每常常一起睡，突然没有熟悉的味道，也会不习惯的吧。
  佩奇还是有宠物的习惯啊……我也稍微放松一些吧，反正佩奇马上就变回猫了。
  这么想着，我习惯性地将佩奇抱在怀里蜷缩起来，然后陷入了梦乡。
  其实，我也许也在期待这种事的发生吧？抱着猫娘一起睡觉什么的……
  说不好会上瘾的。
—————————————————————————————————————————
  今天起床的时候虽然有些腰酸背痛，不过精神还是很不错，虽然还是要穿女装才行，不过我相信今天是平静的一天。
  平静啊……多么令人向往的词语。我原来这么需要平静啊……
  到达学校之后，一切按照所想的进行，大家对休假将近一个月的我都很关心，不停地嘘寒问暖，让我感到很感动。
  也许是考虑到我刚刚返回学校，大家也没有做什么出格的事情，中午也和她们一起和谐地吃了午饭，嗯，没错，是完全地和谐，没有争吵，没有剑拔弩张，只有和谐的午餐气氛。
  这样的生活……太美好了。啊……眼泪不能在这个时候掉下来呢……
  然而，生活就是这样，总是会在你最幸福的时候把你拉回残酷的混乱现实，就比如早餐把你叫醒的闹钟一样。
  午休时分，圣斯蒂安迎来了一位不速之客。
  修长的身材，充满女子力的动作，匀称精致的脸庞，还有仿佛能摄人魂魄的声音，可以说是每一个男子中学生心中的完美恋爱对象。
  不过前提是我昨天没有见过她。
  再怎么漂亮，都无法抹灭我对日本三大妖怪的恐惧。玉藻前……这个家伙装扮成圣斯蒂安的学生混进来到底想干什么？
  玉藻前一边走一边寻找着什么，看到我的瞬间，立刻笑了起来，随即想我走来。
  不知道为什么，大家忽然把我包围了起来，全部都如临大敌一般看着玉藻前，眼中透露着警惕的光芒。
  喂喂……大家冷静一点啊，这家伙可是祸妖啊，不顺她意的话会被杀的吧……
  【找到了找到了～今天变成这个样子了啊，要不是昨天记住了你的味道，差点找不到你了呢。】
  【……】
  哈？我什么也没有做啊!大家别那样看着我啊!这样我压力很大的!
  【阿拉，很受欢迎呢。现在不方便吗？】
  这家伙……在和我进行心灵感应吗……
  【现在肯定不行啊，有什么事情吗？】
  【只是想告诉你一些桓的事情而已呢。】
  【佩奇？……放学之后你再来，到时候再说。】
  【是，我知道啦，那么就好好享受吧～】
  说着，玉藻前迈着轻盈的步伐走了，而我则是要面对大家的质问，好在经过不懈的努力，总算是把大家的误会消除了。
  可是，玉藻前要告诉我的是什么事呢……
  关于佩奇的吗……
  很快，随着放学时间响起，我和玉藻前约定的时间到了，我帮一个有事的同学做值日，成功地等到只有我一个人的机会，而玉藻前就如同夕阳的影子一样悄无声息地出现了，还是那身和服以及那九条巨大的尾巴。
  【看来你不准备把我的事情给别人说呢。】
  【把你的事情告诉给大家，只会给她们带去危险吧。我可一点也不信任你。】
  【切，我对女孩子才没有兴趣呢，我可是吸食男性魂魄的。】
  【呼……懒得和你闲扯了，快点说吧。】
  【真是心急呢。呐，你知不知道，日本其实还有第四大妖怪？】
  【第四个……？除了你，酒吞童子和大天狗，还有谁吗？】
  【我们三个只是记载中出现，还有未曾被记录的妖怪，也就是九尾猫。】
  【九尾猫？】
  【是啊，猫有九条命，那就是说九尾猫。实力的话，可是和我都不相上下，晚上我还打不过呢。】
  【……继续说。】
  【嘛，你是加藤大禾的转世。应该听加藤大禾说过什么吧？当时加藤大禾和九尾猫大战了四天，将数百座村庄尽数摧毁，最后是加藤大禾击败了它，并且将它封印了起来，你知道月咏吧？那个就是击败九尾猫的名刀，可惜现在灵气也差不多被消耗殆尽了。】
  【之后呢？】
  【之后的事情你都知道了啊，九尾猫变成了加藤家的宠物，伴随着无数的加藤家家主的逝去和新生，并且等待着破除封印的机会……就和我一样。】
  【宠物……等等……你难道是说……】
  【猜到了？桓就是当年加藤大禾所封印的九尾猫，现在，加藤大禾的灵魂已经苏醒，只要她完成最后的愿望，达到一千个的圆满，她就可以恢复力量了。】
  【一千个愿望……】
  佩奇的确早就提过这个东西，而且玉藻前好像不像在骗我……可恶……
  【那么，为什么告诉我这些？】
  【我是为了自保。】
  玉藻前说着，眉头皱了起来。
  【我和其他两人的力量都未完全恢复，一旦桓恢复力量，必定会来找我们报仇。】
  【报仇……？】
  【是的，因为是我们将桓引到加藤大禾的阵里的，因为那个家伙……一直想吃掉我们。】
  【吃掉？？】
  【没错，桓有能让吞噬妖力的能力，如果她吸收了我们的力量，她就会变成史上最强的妖怪。酒吞童子和大天狗那两个家伙一旦不保，我也逃不了。而且，桓要达到那个目的，也必须吸取你的力量，所以，为了我也为了你，我告诉你这些。劝诫你，提防桓。别被人利用了都不知道。】
  【……】
  玉藻前不知道什么时候走了，我也颓然地开始往车站走去，可是脑子里始终只有利用两个字，只是机械地反复着双脚，身体无比沉重。
  如果玉藻前说的都是真的……那么我现在就是佩奇的一颗棋子吧？
  ……可恶，明明这个时候应该相信佩奇的，可是我……好害怕……
  【喵呜～】
  【唉？】
  感到有什么东西在蹭我的裤脚，我连忙低头，发现是一直手掌大小的猫咪正抬头看着我，嘴中不住叫唤。
  这个样子，一定是饿了。我连忙跑到附近的便利店买了一包猫咪奶粉，用店主的碗冲好之后，迅速回到了小猫的所在地。
  小猫很快开始喝起牛奶来，我也暗自送了一口气。
  但是不知道为什么想起佩奇了……我记得我小时候就见到佩奇了吧？那个时候，佩奇还是现在这么大。
  【为什么你一直这么大呢？爸爸都说我在长高，你为什么不长呢？】
  【喵（烦死了小鬼，离我远点。）】
  【唉唉？猫居然会说话？好厉害!呐呐，再说几句嘛。】
  【……】
  【唔……你不说的话我不给你饭吃。】
  【喵（随便你，别打扰我睡觉。）】
  啊哈哈……那个就是我和佩奇的初见面啊。
  那个时候和佩奇还不是很熟悉，她的嘴也很刻薄，不过之后慢慢习惯对方的存在之后，慢慢地也变成了无可代替的家人了啊……
  回忆如电影版在脑海里闪过，仔细想想，我的记忆里都有佩奇的身影。
  每次在困境中，所有人都无能为力的时候，每次都是佩奇在帮助我，照顾我，而我……竟然要提防她。
  说到底……佩奇只是一只猫而已。
  【我可是高贵的九尾猫，和摇尾巴乞讨事食物的家伙可不一样。】
  【佩奇？你怎么……】
  【你手机没电了吧？音理都快把家拆了。】
  【唉……你这么一说，好像真的是……那大事不妙啊……】
  【好了，我都来接你了，你快点回去吧。这个孩子我来照顾，晚上我会自己回去的，给我留个罐头。】
  【好，我知道了!】
  我跑出不远，想到了一件事，然后退了回来。
  【佩奇，谢谢，一直以来麻烦你照顾了。】
  【真是麻烦的小子……好，我接受了。】
  【嗯!】
  果然，佩奇还是我的家人啊。
  奔跑在回家的路上，我不禁这么想道。
23.做猫也蛮不错的
                          做猫也蛮不错的（佩奇第一视角）  注视着乐宫离开了我的视线，我转过身看着眼前瘦小的猫咪，后者还在贪婪地喝着牛奶，而我意识到这是一个好机会。
  乐宫昏迷的这段时间，我已经暗中完成了几乎所有愿望，现在，只需要再完成一个愿望，我就可以突破封印了，大禾现在的力量尚且薄弱，酒吞童子那个家伙应该也没有恢复全部的实力，只要我重回真身，就没有人可以阻止我了。
  【喵呜～】
  正在我思考时，小猫已经将碗里的牛奶全部送进了肚子里，满意地舔了舔嘴巴，随即绕着我的腿开始撒娇。
  我将它饱了起来，盯着它的眼睛问道。
  【呐，你有什么愿望吗？】
  后者的眼神多了一丝惊愕，姑不过好像记起来了什么，疑惑地问道。
  【喵呜（佩奇大人？是你吗？你怎么变成人类了？）】
  【说来话长，我还是不解释为好。对了，看你的样子不像是野猫，是不是出了什么事？】
  【喵呜（嗯……主人搬家的时候我没有赶上车，现在和主人走散了……佩奇大人，我听说你可以完成我们的愿望，拜托你帮我找到我的主人吧！）】
  【有愿望我当然要满足，那么，你有什么留有你主人气味的东西吗？】
  【喵呜（这个好像没有……不过，我的主人喜欢吃糖果，因此主人身上的味道我记得是甜甜的草莓味。）】
  【草莓味……？】
  那可不好办，喜欢吃糖的人那么多，这样根本找不到具体的位置。
  等等……
  【你知道你主人身上的味道的话，你应该经常和主人睡吧？】
  【嗯，我每天晚上都和主人睡。】
  【那么就容易多了，我只要闻一下你身上的味道，和草莓味混合一下就好了。】
  我抱着小猫嗅了嗅它身上的味道，是一种非常甜的牛奶味，把这种味道和草莓糖果的味道合在一起……
  我努力地动着鼻子嗅着味道，竟然真的在附近不远的地方闻到了一种很类似的气味。
  于是我连忙抱着小猫赶了过去，很快，我的视野中就出现了一个小女孩，她一脸难过的表情，看上去是什么珍贵的东西丢失了，而且她的手上也拿着一根粉红色的棒棒糖。
  【来，你看一下，那个是不是你的主人。】
  【喵喵（没错!那就是我的主人!佩奇大人你真是太厉害了!真的太感谢了!）】
  【这是我该做的，快点去和主人团聚吧。】
  我将小猫放在地上，后者对着我郑重地再次道谢之后，立马奔向了自己的主人，并且兴奋地叫着吸引小女孩的注意。
  很快，小女孩就看到了小猫，惊喜之色瞬间布满了脸颊。
  【露露你找到我了!】
  【喵呜～】
  【太好了……我还以为你已经被我们丢下了呢。爸爸!妈妈!露露自己回来啦!】
  看着小女孩欢欣雀跃地将小猫抱给自己的父母看，我的第一千的愿望完成了。刹那间，我仿佛听到了什么东西破碎的声音，随即身体就开始发涨起来，但是感觉很舒服。
  我意识到，这是我的力量在涌入我的体内，并且随着时间一点点地融入着我的灵魂，我感到一种几千年来从未感到的舒适。
  几分钟之后，能量慢慢平缓了下来，随即陷入了停滞，看来拿回来的力量就只有这么多了。
  虽然比起我之前的力量还有很多差距，但是七成左右已经拿回来了。
  现在只要获得大禾的一点灵力，剩余的力量就可以全部被拿回，到时候我就能轻而易举地吞噬掉三大妖怪。
  可是……要对大禾出手就意味着……做为大禾转世的乐宫必须要被我吸取灵力，那样的话……他也许会有生命危险吧。
  ……真的要那样做吗？虽然现在乐宫没有任何力量，可以轻而易举地做到，但是……
  为什么会犹豫不决呢？难道我真的习惯做宠物，心里的仇恨减弱了吗？那怎么可能……对那些家伙的仇恨应该是无穷无尽的才对……
  可是……
  【佩奇，谢谢你，一直以来麻烦你照顾了。】
  一想到那种笑脸，恨意完全消失了啊……明明是个男生，那种样子居然和大禾那么像……
  【现在你就不是妖怪了，而是我的宠物，明白了吗？】
  【就算佩奇是妖怪，也是我的家人啊。再怎么说，我也和佩奇生活这么多年了，早就习惯了嘛。】
  这两个家伙……说话的语气都一模一样，那种一副理所当然的样子，多管闲事的性格……可是我为什么……偏偏难以抗拒呢……
  算了，还是不要多想了，先回去吧。不管是要不要做，都要回到乐宫身边才行。
  恢复了一定的力量，回到家的路程显得微不足道，但是身为猫的习惯还是难以改正，看到窗子还是忍不住钻了进去。
  一进入房间，就看到乐宫一脸紧张地抵着门，看到我从窗户进来之后，连忙示意我坐下，压低声音说道。
  【快点坐下……姐姐好像发现蛛丝马迹了，估计快搜查到这里了。现在要么躲起来要么跑出去，我尽量拖住时间……】
  【……】
  说实话，就算现在音理真的暴走，我现在也可以不废什么力气地将她制服，但是看着乐宫这种惊恐不安的状态，我莫名地有一种怀念的感觉。
  竟然都和乐宫生活了十多年了……他也是我的生活中不可缺少的部分了吧。虽然性格很软弱经常需要我的帮助，但是也在慢慢成长为独当一面的人，料理也做的越来越好吃了。
  ……我的心变软了吗？
  【!!】
  忽然我感到了身体一阵冰冷，这种感觉……和被封印的时候一模一样，难道时间到了吗……这样下去的话，就会变回猫了。
  可恶……如果要下手的话，必须要抓住机会才行，否则又不知道要到什么时候才能变回来，这样的话……
  我抬起了手，口中开始念动起咒语，手中慢慢聚集起灵力，只要击中他，灵力唾手可得。
  但是，在即将准备完成的时候，我却收手了。
  因为看到乐宫完全不防备的样子，只是在担心我的安危，我难以就这样乘虚而入。
  算了……反正现在力量也夺回大半了，时机总会到的，但是不是现在。
  自己到底已经说了多少遍这次话了啊……真是奇怪啊。
  但是，在乐宫找到自己的未来之前，我还是默默地守望着吧，不管是做为宠物还是长辈。
  现在看来，还是当猫自由一点。
  嗯？这股气息是……音理么，看来即将处于暴走边缘了啊。
  【乐宫……解释一下，这根头发是怎么回事……】
  【呜哇哇!姐姐要暴走了，黑气溢进来了……糟糕……门会被破坏的，佩奇你快点从窗子出去……唉？佩奇，你的身体在发光……】
  【这个？嘛，估计是快变回去了吧。毕竟我说过只是短暂的。】
  【那么……你先躲起来，我想办法拖住姐姐……】
  【我听到了……女人的声音……】
  【咿咿!佩奇快一点!我快要撑不住了，不，在那之前门板君就会撑不住了……】
  【别急，音理不会那么快进来的。】
  我淡定地打了一个呵欠，然后在门上施加了一道咒语，乐宫的表情顿时呆滞了下来。
  【啊咧……力道消失了，难道姐姐走了吗？】
  【……可恶，打不开。】
  【唉……姐姐还在外面啊，那么这是怎么回事……难道，是佩奇你……】
  【当然是我，否则谁会在这种时候帮你。】
  我和以往一样平淡地说着，但是内心实际涌起了一股难以言喻的自豪感。也许我是在庆幸自己在被依赖着吧。
  但是……反应越来越剧烈了，看来要变回去了啊。
  【咚!咚!】
  【唔哇!姐姐好像在砸门……但是好奇怪啊，门应该早就碎了啊……佩奇你有那么厉害吗？】
  【你是在小看我吗？】
  【不……我没有那个意思啦……说起来，佩奇你身上的光越来越亮了，真的没有问题吗？】
  【放心吧，只是要变回猫了。好了，不用那么用力抵住，音理绝对进不来的。】
  【就算你这么说我也怕啊……】
  乐宫将信将疑地离开了门边，看到的确没有事之后，才松一口气。
  这种感觉……估计随时可能变回去吧。
  算了，既然都变成这样了，稍微做一点有趣的事情吧。我可是好久以前就想调戏他了。
  【乐宫。】
  【嗯？怎么了？】
  轻声呼唤乐宫的名字，趁着后者转头的瞬间，抱住他的脖子轻轻地吻了上去。
  随后，眼前被刺眼的白光包围了。
—————————————————————————————————————————
  【碰!】
  【结束了……你这……唉？乐宫，这里只有你一个人嘛？】
  【是啊，只有我一个。】
  闯入房间的音理发现房间里没有其他人，身上的黑气顿时削减了一大半，而乐宫则是抱着变回猫的我镇静地回应着。
  嘛，毕竟我已经变回宠物了，暴露什么的也不可能了。
  音理之后还是很不放心地搜查了一遍，当然什么也找不到。
  【奇怪……我明明听到女孩子的声音了啊，难道是我听错了吗……神经过敏了？】
  音理疑惑地喃喃着走出了房间，而乐宫也是终于松了一口气。
  不过，看了我一眼然后神色复杂地扭过头了吗？看来有些耿耿于怀啊。
  嘛，果然这就是我的日常呢。
  做一只猫果然还是舒服太多了。
  【喵呜～】
  这么想着，我惬意地伸了一个懒腰。
24保健老师玉藻前
                                    保健老师玉藻前  今天是特殊的一天，虽然在很多人眼里只是普通的周三，但是对于我们班上的同学来说，今天注定留下各种各样的回忆。
  保健体育课，不知道是不是日本所特有的，班上的大家有些羞于接受，有些却十分好奇。
  还有人是那种激动不已的，比如三城和步户他们。
  【万岁!期待了这么久的保健体育课终于来了!武介，你准备好了吗？】
  【当然!我已经做好笔记的准备了!相机也借来了!】
  【哦哦!】
  话说……那个相机好棒!那么好的相机却用来做这种变态的事情真的好吗……
  当然，嚣张的二人组很快得到了制裁。
  【你们两个给我适可而止!】
  忍无可忍的五代同学抄起了两本字典丢向两人，后者应声倒地，教室里顿时只剩下了大家的小声讨论声。
  【保健体育……果然要教H的事情吧？】
  【不是吧……不是只是普及一点生理知识吗？】
  【但是，听学姐她们说，好像是要说H的……】
  【那要怎么办啊……我还没有最好准备……】
  女孩子们都对保健体育多多少少地有些恐惧，而男生们则是一脸兴奋地小声议论着，偶尔还会装出一副严肃的样子掩盖自己的笑容，应该是为了不被女生们看到导致印象变坏吧。
  不过……保健体育啊……这种复杂的心情是什么呢……
  【呐……圣人同学，关于保健体育，你怎么看？】
  【那个……怎么说呢，虽然很害羞，但是如果要上的话，也没有办法吧？】
  我有些为难地回答着五代同学的问题，后者若有所思地想了想，随即红着脸低下了头，好像是在给自己做思想辅导。
  嗯？为什么突然变热了啊？天气预报上没有说今天会升温啊？不过怎么感觉只是局部温度……
  我疑惑地看向热量传来的方向，结果发现绪娅满脸通红地趴在桌子上，看上去比平常弱气很多。
  啊咧……难道绪娅平时那么主动，实际对hH的事情没有办法？发现好玩的事情了啊……
  恢复力超强的三城，在短暂的眩晕之后踏着步户的遗体站了起来，按着头颅说道。
  【可恶……熏子，那么用力干嘛？不就是对保健体育有兴趣吗？每一个正常的青春期男生都会好奇吧？】
  三城拍着身上的灰尘，残念地叹了一口气。
  【再说，你也知道的啊，保健老师是个糟糕的老头子，看到那张皱皱的脸，兴致就会冷却下来了。】
  【武介……你这个思想不对啊……身为男人，应该要盼望奇迹才行啊……】
  步户也爬了起来，眼神变得坚毅起来，握拳高呼着。
  【所以，我相信保健老师一定是个大美人!】
  【说的对啊!老头给我去死吧!】
  【哦哦!】
  【这两个家伙……算了不管他们了。】
  五代同学一脸无奈地转过了脸，任由变态二人组吸引着大家的视线。
  几分钟之后，上课铃响起了，大家各怀心思地坐回了座位上，或期待或紧张地颤抖着。
  【嗒，嗒，嗒……】
  由远及近传来的声音，是高跟鞋的声音吗？老爷爷应该不会穿着高跟鞋吧……印象中只有拿破仑这么做过。
  【武介……奇迹发生了!】
  【是啊……太好了……】
  你们两个在感动什么啊……两个男生就这样哭了真的好吗？
  但是……为什么我总有种不详的预感呢？每次有这种预感都没有好事……不不不，应该不可能再有什么能让我产生这种恐惧的人了。
  是我多虑了吧……
  思索之际，教室的门被推了开来，随即一个女性抱着一叠资料走了进来。
  【哦哦哦!!】
  结果教室里顿时陷入了兴奋和惊讶的漩涡，保健老师并不是老爷爷，而是一个非常有魅力的成熟女性，不仅是脸庞还是身材都是无可挑剔的。在座的大家不只是男生，女生也有一部分被穿着职业制服的老师吸引了。而我，却和大家的激动不一样，感觉自己像是掉进了冰窟一样。
  眼前的老师我并不陌生，甚至于昨天我才刚见过她。如果不是因为她是日本三大祸妖的话，我想我对她的好感应该还不错。
  玉藻前……她怎么会以保健老师的身份来到我们学校？这家伙有什么目的……
  玉藻前进入教室之后，巡视了一圈，视线在我的身上短暂停留了一下，露出了意味深长的笑容，随即自信地走上了讲台，拿起了粉笔，将【玉藻茜】这几个字写在了黑板上。
  【大家贵安，我是你们的保健老师，名字叫做玉藻茜，请多多指教哦～】
  【老师，告诉我你的电话号码吧！】
  【老师现在有男朋友了吗？对于师生恋有什么想法吗？】
  【老师我喜欢你啊!】
  【大家真是热情呢～不过现在是上课时间哦，请稍微安静一下。】
  【是!】
  全班的男生仿佛被操纵了一样坐直了身子，紧紧地闭着嘴巴一句话也不说。
  刚才还对保健体育心怀芥蒂的女孩子们，看到男生们的反应，顿时激起了灵魂深处的好胜心，看向玉藻前的眼神也变得不友好起来。
  嘛……这也是没有办法的事情，毕竟对方可是大妖怪啊，诱惑普通人类什么的应该很容易。
  不过……我为什么没有事呢？难道是因为体内的加藤大禾么……
  可是……难道玉藻前来到圣斯蒂安就是为了引诱这些意志不坚的男子高中生吗？总感觉没有这么简单啊……
  【那么同学们，我们开始上第一课，男性与女性的身体差异，以及各自的生理特征。】
  嘛……算了，现在先上课吧。至少现在玉藻前还是老师，应该不会把我怎么样的。
  不过……是因为玉藻前的阅历很丰富吗？教得很不错啊，虽然被她讲得很羞耻就是了。
 这样下去的话，男生们都要沦陷了啊……等下还是去找她谈谈吧，应该……不会有事的吧？
—————————————————————————————————————————
  令人害羞的保健课终于结束了，男生们已完全对玉藻前着迷了，一下课就将她包围得水泄不通，争相询问着自己在意的问题，当然也有那种趁机表白什么的。
  虽然我是不像女孩子那么反感啦，但是这样的话是问不出什么东西来的，有些头疼啊……
  这时，我突然感觉到了一个视线，结果发现玉藻前正一边回答着男生们的问题一边看着我，趁着转头的机会，比了几个口型。
  去……保……健……室？
  ……不去的话，什么都不会知道。
  于是，我随便瞎扯了一个理由，溜到了保健室，推开门一看，老师已经被人灌醉放到床上了，会做这种事的，只有那个新来的保健老师了吧……
  【阿拉，毫无畏惧呢，这么容易答应妖怪的邀请，不怕桓念你吗？】
  【怎么样，都比你伤害大家好。好了，你有什么目的？还要警告我什么吗？】
  【不是哦，我只是很惊讶。桓居然自愿变回猫，而没有继续自己的计划，让我非常地吃惊，到底是什么让桓放下了执念呢？想来想去，好像只有你了。加藤乐宫，你到底有什么力量？】
  【就算你问我……我也不知道啊，要说力量，我什么都不知道。硬要说的话，就是羁绊的力量。】
  这么一说……我又想起了昨天那件事了……
  第一次和猫kiss……总感觉有些奇怪。
  【羁绊吗……那种东西对于我们来说不存在呢，人类的寿命和我们不在一个层次，桓会为了这种脆弱的羁绊而放弃力量，真的可以说不可思议。这让我对你越来越好奇了。】
  玉藻前说着，风情万种地对我抛了一个媚眼，我的心脏顿时就像被击中一样，脑中也变得昏昏沉沉起来，不过很快我的大脑就恢复了清醒。 
  这是什么……刚才我居然想走向玉藻前……对了，这家伙……曾经诱惑过君王，答应就是用这种手段吧……真是可怕的家伙……
  【你果然不一般，能经受住我的诱惑术的男生，我之前还没有遇到过。是因为你的体内加藤大禾的灵魂吗？还是说……你本身就有某种特质呢？不如……就让我来探索一下吧？】
  【!!】
  玉藻前的身影一闪，忽然用了一种诡异的手法将我丢到了床上，然后一下子坐到了我的腰上，不知道为什么，我的全身都变得没有力气了。
  【终于……能吃掉你了。】
  玉藻前伸出娇小的舌头舔了舔嘴唇，随即将手放在了我的胸口，顿时一股冰凉的感觉就逐渐扩散开来。
  这个感觉……可恶，她在吸食我的灵魂……
  对啊……加藤大禾的力量吸引力那么大，玉藻前肯定是为了吸收力量来的，我居然还自投罗网，真是笨蛋啊……
  这样下去……我会死吗？
  【住手!】
  【!!】
  啊咧……停下了？被打断了吗？
  【阿拉，真是麻烦呢，居然跟过来了。】
  【刚才开始就觉得不对劲……上次就见过你了，你到底是谁？】
  绪娅……？难道是刚才看到我的反应所以察觉到了什么吗？果然很细心啊。 
  【阿拉，看来今天的好事泡汤了呢。算啦，来日方长，那么，今天我就先撤退吧。】
  玉藻前狡猾地笑着，随即从我身上爬起来，大步流星地从绪娅身边走了过去。
  【啧……这个女人，神气什么啊……】
  【啊哈哈……】
  看来之后要多多小心了……毕竟身边多了一个窥探加藤大禾力量的妖怪。
  玉藻前吗……感觉又是一个大麻烦了。
25.英气训练式
                                          英气训练式  回到家，我立刻将今天发生的事情全部告诉了佩奇，另外，还将我关于玉藻前的想法告诉了她，嗯……我觉得既然都见过佩奇的真身了还用它有些不太好嘛。
  【原来如此……你是怀疑，玉藻也是为了大禾的力量接近你的吗？】
  【嗯，佩奇你认为呢？】
  【我不否认这种可能，玉藻也在策划着自己的计划，大禾的力量也许能成为助力。】
  【那么……果然要做点什么吧？否则玉藻前迟早会对我下手的，而且，抛开玉藻前不谈，光是应对大家我就快脱掉一层皮了……尤其是绪娅，观察力太敏锐了，差点就被套话了。】
  【自己小心一点啊……那么，现在你准备怎么办？】
  【不知道啊……玉藻前现在是我们的保健课老师，如果不是课程结束她还是会来的。到时候也许就没有这么好的运气了……要不，下次佩奇你陪我去吧？】
  【我没有办法，我现在只是一只猫，是无法匹敌玉藻的，去了只会被她顺便吞噬掉。到时候你更别想跑。】
  【唔……那要怎么办？总不能一直请假吧？】
  【办法倒是有，玉藻吸取灵力的方法是诱惑，也就是通过扰乱人的心智，使灵力产生波动，从而被她吞噬。也就是说，只要让心智坚定，玉藻的诱惑术就无处施展了。】
  【哦哦，原来如此。可是……要怎么做呢？虽然这么说很奇怪，但是她的魅力的确非常引人注目，我怎么说也是男孩子……总不能强迫自己改变取向吧？】
  那样的话，代价实在太沉重了。还不如被玉藻吸干灵力呢……至少我的贞操没有失去。
  【笨蛋，谁说要你那么做了？难道你不知道，锻炼心智和你在想什么无关吗？】
  【那么要怎么办啊……说到底你什么也没有说嘛。】
  【那我就说简单一点，乐宫，你还记得月咏剑式吧？】
  【唉？月咏吗……倒是记得一点啦，不过好久没有训练，所以怎么使用已经忘记了，招式还是勉强记得。】
  【那就够了，明天开始，开始训练，就和以前宫野教你那样。】
  【唔……很累的唉，我还记得以前训练到手腕都动不了……】
  【别废话，给我练就是了。】
  【我练就是了……那么凶干嘛……可是，就算是我掌握了剑式，没有月咏的话，也无法对玉藻前造成实际伤害吧？】
  【谁让你伤害她了，那个家伙，就算用月咏也是很难把她完全击败的。毕竟是九尾狐啊。】
  【那么练习的意义在哪啊……】
  【意义就在于，锻炼你的英气。】
  【哈？……英气？那是什么东西？】
  【简单来说，就是你的魄力。你应该见过宫野认真时候的样子吧，尤其是挥剑的时候。】
  【见过啊，浑身都散发着霸气，身边好像有无数把隐形的剑刃一样，光是看着，我就已经丧失斗志了。那样的爸爸一直都是我的偶像呢。不过，说这个干什么？】
  【当然是为了给你举实例，宫野身上就有一种强大的英气，因此他能面对那么多危险临危不惧。乐宫你不用到达宫野的境界，但是要抵御玉藻的魅惑术，至少要达到心平气和才行。为了这个目的，训练剑式必不可少。】
  【是吗……我明白了，那么我要不要拜托爷爷来帮我呢？】
  【不用，这个让我来。怎么说，我已经看过很多遍了，甚至于印象最深的第一次，都深深地刻印在我的脑海里面。接下来，我就要严格训练你了，给我做好觉悟吧。】
  ……不知道为什么，我开始后悔了。
—————————————————————————————————————————
  【阿拉，乐宫你来了吗？】
  【是……】
  【怎么了？看上去很疲惫啊。】
  【没什么……魔鬼训练的后遗症……】
  【嘛，本来找你来是想和你提一下茜酱的事情的，现在看来还是算了吧。话说回来，是什么训练啊？居然能让横野老师手下毕业的你这么难堪。】
  【我想想……不停地练习拔刀，然后不停地练习突刺，然后是不停地练习劈砍，然后是防守……直到手腕僵硬不能动为止。现在还是基本剑式的训练……之后的也许更为繁琐吧……】
  【剑术嘛？啊，难道是加藤家的月咏剑式吗？】
  【是的……】
  【乐宫怎么会突然训练呢？难道是想和人决斗吗？】
  【不……某种意义上，也和玉藻老师有关啦。说是为了锻炼英气，以免被她诱惑……】
  【阿拉，这个和我想的也有共通之处呢。】
  【唉……？校长也在想这个问题吗？】
  【是啊，因为要是乐宫被茜酱攻下了，我的计划就无法实施了嘛。】
  计划？那是什么东西……感觉充满了满满的阴谋气息……
  我现在真是前有狼后有虎啊……妖怪和恶魔，哪个更可怕呢……
  【嘛，说太多就不好了，总之，我也决定帮助乐宫，帮你提高一下抵御能力。】
  【不……所以说，光是剑式训练我就已经累得半死了。再让我做其他事情的话……】
  【谁说要让乐宫你费力气了？安心吧，不需要乐宫你做什么的，只要看着就好了。蒂尔夫，把我精心准备的治疗计划拿过来。】
  【是，夫人。】
  治疗计划……那是什么啊？
  我看着蒂尔夫将一个大大的盒子推了出来，不禁有些好奇起来。
  这么大的盒子……里面装了什么啊？而且好像还在动？
  【好了，蒂尔夫，打开吧。】
  【是，夫人。】
  蒂尔夫轻轻欠身，随即将盒子打开来，顿时一个熟悉的身影就出现在了我的眼前。
  麻野……？是她对吧？那头紫蓝色的头发我是不会认错的。可是……
  她怎么变成这个样子了？？
  手脚被束缚，眼睛和嘴巴都蒙上了布条，根本就是一副被绑架的样子啊！什么情况，难道蒂尔夫反叛了吗？
  【好了，蒂尔夫，地方已经到了，差不多可以把布条拿下来啦。】
  蒂尔夫恭敬地将麻野上的布条拿了下来，后者睁开了紧闭的眼睛，看到我的一瞬间，顿时激动地叫了起来。
  【呜呜呼呼!!】
  【那个……抱歉听不太懂……】
  【蒂尔夫。】
  【是，我了解了。】
  蒂尔夫紧接着解放了麻野的嘴，后者吐出一声妖媚的吐息，随即立刻竖起了眉头看着我。
  【你这家伙怎么会在这里啊？这种羞耻的样子被你看到……杀了你算了……】
  【咿咿!我什么也没有干啊？】
  【啰嗦!这种样子不可能让你留有记忆的!踢一脚就解决了!】 
  【这完全不讲道理啊!】
  【嘛，这算什么，对于接下来要发生的事情来说，只是小巫见大巫哦。】
  校长说着，微笑着走到了麻野身边，轻轻地捏住了她的裙角，玩味似的看着我。
  【呐，乐宫，你有没有好奇过，女孩子的裙子下面胖次的样子呢？】
  【妈妈!你在说什么啊！】
  【那个……怎么可能啊。变态才会那么做吧？】
  【不行哦，乐宫。这样的话，茜酱只要稍微诱惑一下你就会中招哦。所以，要减轻对女性身体的反应的话，最好的办法就是习惯诱惑，这样的话，久而久之就会麻木了吧？】
  【这是什么歪理？!但是仔细一想……好像的确是这样的啊……】
  等等……现在这种糟糕的状态，难道校长是想……
  【……】
  那么，默数三声，然后……
  跑!
  【蒂尔夫。】
  【是，夫人。】
  【唔哇哇!】
  结果还没有跑多远就被抓回来了。
  【那么，我们开始吧～接下来可能有些害羞，麻野你要忍住哦。蒂尔夫，麻烦你啦。】
  【是。】
  唔哇……眼睛被强硬地张开了，这样连闭眼也做不到了……
  接下来发生的事情，足以用羞耻play来形容。
  校长一边用成人式的语言刺激我，一边慢慢地撩起麻野的裙子，顺便轻抚着后者的小腿，迫使后者发出了微弱的喘息声。
  充满诱惑的声息，刺激神经的言语，逐渐露出的绝对领域，以及因为被捆绑而挣扎的那种反抗样子，真的可以达到让人的理智泯灭的境界，而我因为眼睛无法闭合，也只能默默地承受着心理上的巨大折磨。
  这个样子下去的话……我要变成变态了啊……到时候的确不怕玉藻前了，因为贞操早就已经破碎成碎片随风飘逝了。
  【很好～现在为止表现不错，那么接下来是大挑战哦。只需要一点点就能看到胖次了呢。】
  【妈妈!快点……快点住手啊～!这样下去的话……】
  可恶……明明知道这样不对，可是还是难以遏制自己的兴奋，缓慢移动的裙角，每移动一点都会让我感到一阵心跳加速，这么做本来的目的，自己都好像要忘记了。
  但是不管那么多了……好不容易男生的本性占据主动，而且本身也是被蒂尔夫控制，所以我没有办法了，麻野，抱歉了!
  最后一点……最后一点点……出现了!
  是代表pure的白色啊!
  【噗嗤!!】
  啊咧……怎么突然变成红色了……而且，这种感觉和铁锈味……
  原来如此……刺激过头了吗？
  【阿拉……看来好像过火了呢。】
  【呜呜……妈妈这个大笨蛋!】
  嘛……这样的解决方式，也蛮不错的啊……要不要干脆去找三城学一下自我恢复术呢？
  那个……会比剑式容易吧……
  想到这里，我小小地期待了一下，随即在一片血红色之中陷入了昏迷。
26.守护的决心
                                               守护的决心  【那个……乐宫你真的没有事情吗？】
  奈奈子担忧地看着左摇右摆的铃音，后者脸色苍白，精神状态好像也不太好。
  【没事……喝点红糖水就好了。】
  铃音扶额说道，拿起了自己的水杯喝了一口，又从口袋中拿出了一颗红枣放进了嘴里，片刻之后脸上稍微恢复了一点血色。
  【还好找蒂尔夫要了点红糖和大枣……要不是我恐怕就死在街上了……】
  【呐……到底怎么了啊，看你进校长办公室的时候还好好的，怎么现在这么虚弱。】
  【奈奈子你就别再问了，要是再引发血液喷发就不只是贫血那么简单了……】
  回想起让自己变成现在这幅样子的情景，铃音顿时感到鼻部的血液又躁动起来，连忙猛灌了几口红糖水，在甜得令人发腻的味觉刺激下，总算是将令人感到羞耻的回忆抛在了脑后。
  【……得救了。】
  【到底发生了什么啊……呼，算了，乐宫没事就好。】
  【多谢理解……】
  奈奈子轻轻地叹了一口气，随即犹豫了一下，低声地问道。
  【那个啊，乐宫……我从绪娅那里听说保健老师的事情了，你最近一副有事的样子，是不是和这个有关啊？】
  【咳咳咳!额……奈奈子你怎么会这么想？】
  正在喝水的铃音听到奈奈子的话，立刻被呛到咳嗽了起来，擦拭嘴角的同时不忘心虚地看向奈奈子，企图把这件事瞒过去。
  【当然是因为，每次看到保健老师你都在躲着她啊，而且，这种状况也是从那天的保健课开始的。所以……我才会那么觉得的，要说更好的证据的话，大约就是直觉吧。】
  【直觉吗……女孩子的第六感什么的？】
  【可以那么说吧，还有的话就是塔罗牌占卜显示乐宫最近有女难。】
  【那种东西怎么可能是真的啊……】
  只是女难的话，不是天天都有吗……
  铃音默默地在心底喃喃着，挠了挠脸颊。
  【嘛……的确是因为老师啦，各种各样的原因决定了我暂时不能和她正面交谈吧……】
  【嗯……果然，男孩子都是喜欢那样的女生吗？那个……比较性感，性格也很温柔的那种……】
  【不是你想的那样啦……其他人是这样，我奈奈子你应该知道的吧？暗恋这种事情是不可能发生在我的身上的。】
  【嗯……说的也是啊，绪娅也的确说你看到老师的时候不像其他男生一样反应剧烈，相反是一副害怕的表情。难道，乐宫你很怕老师吗？】
  【嘛……可以那么说吧。毕竟已经发生了那样的事情，再不想办法阻止它再次发生的话，可是会有大麻烦的，你看，现在男生们都那么喜欢老师，要是下次再被调戏然后被发现，会引起轰动吧？那样怎么说都不是好事。】
  【原来如此……我的确没有想到这一点。乐宫你的考虑很周全呢。】
  【毕竟我的生活已经无法容忍更多的麻烦了……】
  铃音辛苦地编完了谎话，将奈奈子隐瞒了过去，加上心中一直想倾述的话得以说出，心中顿时轻松了不少。
  但是毕竟玉藻前的问题还没有解决，铃音心中的大石头仍然无法放下。
  因此，回到家之后，铃音立刻找到了佩奇，商讨下一步计划。
  嘛，与其说是商讨，不如说是求情呢。
  【佩奇，那个英气训练到底还要多久啊？我感觉没有什么用啊？今天轻而易举地就被校长弄得出鼻血了，这样去面对玉藻前，完全不够看啊……而且，训练强度这么大，那之前我也许就累死了……】
  佩奇没有直接回答铃音，而是静静地听着她将话全部说完之后，伸了一个懒腰，然后直视着乐宫的眼睛，淡然地问道。
  【怎么？放弃了吗？】
  【唉？我没有说放弃啊……我只是说，能不能换一种方式……】
  【那么，你想怎么做呢？去和玉藻前说大道理吗？还是说，赌她不会把你吸干？】
  【倒也不是那样……但是，英气到底是什么，我现在还是不明白……怎么样也做不到啊……】
  【这个我也不是很明白，但是，我之前曾经听绘由乃说过一点东西。那就是月咏的意义。】
  【我记得佩奇你曾经说过……是强大对吧？】
  【强大，只是方法，变得强大，是为了守护所爱。当年大禾守护的加藤家，已经宫野所守护的由依夜，这些都是她们拿起月咏的原因，也正是因为这些，月咏的使用者才能释放出无所畏惧的英气。因此，你现在先仔细想一想，你是为了守护什么而决心对抗玉藻的。】
  佩奇说完，没有再说什么，而是留下铃音一个人在房间里，自己则是走出了房间。
  我……为了守护什么吗？
—————————————————————————————————————————
  为了守护什么……当然是自己的生命不是吗？为了保命而做出的努力，是很正常的吧？但是……总觉得哪里不太对……
  我在害怕什么呢……死亡吗？还是其他的什么……
  不知道，脑子里现在完全没有头绪，明明好像已经触碰到什么了，但是一直无法更进一步探索。
  坐在房间里头疼不已的我，决定先去泡杯茶来喝，说起来，每天晚上的茶点，好像都变成习惯了，万一没有了也许会不适应吧。
  结果刚这么想着，就发现茶叶用完了，没有办法，我只能鲜榨了一杯蔬果汁，但是味蕾还是不习惯这种过于直接的甜味，果然我还是怀念大吉岭那种淡淡的甜味。
  看来一个人的生活一旦什么东西突然消失，都会不习惯啊……还好不是太重要的东西，否则生活就会陷入大混乱了吧。
  ……等等，就是这个……就是习惯啊！
  如果是之前身为阿宅的我，就算死掉，姐姐也会为我悲伤，何况是现在，身边聚集起那么多人的我呢？
  我已经介入了大多人的生活，因此生活变成了一团乱麻，但是相应地，大家的生活也都安定了下来。
  如果我真的被玉藻前吸取力量而死，影响到的不仅是我自己的家人，还有大家，尤其是水月学姐，她还迷恋着圣人铃音，我不能那么自私地选择放弃啊。
  虽然有些没有自信，但是我在大家心中还是有一定分量的……吧？总之，至少我消失了，大家至少会有一段时间的不习惯。我正是在担忧这个啊。
  虽然一直麻烦不断，但是我果然还是喜欢着这样的生活的。还有给我带来很多麻烦可是也给了我很多回忆的大家，这些都是我想保留的。
  因此，我想守护的东西，就是大家啊。
  嗯……听上去怎么像后宫王的发言一样，算了不管那么多，既然知道自己的心之所在，动力立刻源源不断地涌上来了。
  好，现在去找佩奇吧。
  【怎么，找我有事吗？】
  【啊咧，佩奇，我刚要去找你呢。我知道我想守护的是什么了!】
  【我知道你想说什么了，为了那些女孩对吗？】
  【说法有些奇怪……但是意思大约是那样。】
  【原来如此，这次你的眼神终于有点宫野的样子了。看来你弄明白了一点月咏的真谛了。那么，接下来我们继续训练剑式。】
  【唉？现在还要训练吗？】
 【怎么，刚才说的话作废了吗？】
  【……我明白了，我会努力训练的，为了变得更强，让大家都能继续这样和平地生活下去。】
  【希望如此吧……少女有些时候比妖怪更可怕。】
  【哈？】
  【没什么，我自言自语而已。现在快点去睡觉，明天早上你要起得很早。】
  【我知道了，等等……啊啊，我的作业还没有做!这下要完蛋了!】
  于是，早睡早起的设想，三分种不到就被化学作业彻底粉碎了。
  但是，我相信只要自己一直坚定地为了大家而变强，玉藻前一定也拿我没有办法的。
  毕竟，大家就是我的力量啊。
—————————————————————————————————————————
  【……英气？这个气味是……加藤乐宫吗？难道桓在引导他释放英气？】
  玉藻前难以置信地看着远方，眼神中充满了不解的色彩。
  难道桓不准备吸收加藤大禾的力量了吗？
  一个人类居然有这种魄力，能让桓一次又一次地放弃机会……真是神奇。
  这样的孩子……我真的要吞噬他吗？
  【你当然要，玉藻，不仅要吞噬他，你还要解决掉桓，然后解放我和大天狗，我们三个的约定，你不会忘记了吧？】
  【你真多嘴，我的事什么时候轮到你来管了？】
  【你的事情我当然管不到，但是我希望你记住，桓对我们的仇恨多么深厚。】
  玉藻的身后，突然出现了一个狰狞的鬼影，但是从黑暗中现身的，却是一个外貌帅气的青年，与影子显得很不相符。
  青年的眼睛很漂亮，但是却折射出难以言喻的狠毒和杀气，脖子上一道长长的刀疤，正是他被封印的最好证据。
  酒吞童子，这就是他的名字。
  【……不用你多说，我知道我做了什么。只是，桓现在这个样子，不像是那么急切地想要复仇。或许我们可以彼此退一步……】
  【哼，你果然还是那么愚蠢啊，人类情感的当，你还没有上够吗？还是说，你又看上那个人类小子了？】
  【我劝你说话小心点，否则我随时可以杀了你，在你的头上再留一个疤痕。】
  【……好，我不干涉你。你自己决定，我只是提醒你，可不是自讨没趣来的。】
  酒吞童子快速地将扭曲的面孔恢复过来，随即离开了玉藻前的的服装店。
  【酒吞童子……别以为我不知道你在想什么，你和桓想的，根本就是一件事。难道，和平不好吗？】
  玉藻前端起一小杯酒，坐在窗前轻叹起来。
27.和解
                                                    和解  【当进入青春期之后，性状就会开始呈现两种状态发展，男性会长出胡须，女性的乳房开始发育，同时生殖器官也会在激素的作用下成长，女性也会迎来生理期，生殖系统发育到一个程度之后，就意味着做好了性行为的准备……】
  玉藻前在讲台上面不改色地讲着保健课中最难以让人接受的一部分，也就是，H的事情。说实话真的很佩服她啊，这么害羞的话居然能那么坦然死说出来。
  大家不约而同地陷入了一种奇怪的沉默，全部都红着脸，既想抗拒又无法抵御好奇地偷听着，很多女孩子已经因为太害羞所以趴到了桌子上，严重地甚至已经有些意识模糊了，绪娅也是其中一员，而且症状蛮严重的。
  就连以变态著称的三城，此刻都大口呼吸都不敢，浑身颤抖的样子，很完美地示范了青春期的青少年们面对未知领域那种害怕和好奇混杂的复杂心情。果然三城只是理论派啊，一来真格的立马就软下来了。但是这也没有办法嘛，毕竟大家对这种事情都不熟悉吧。
  如果要说全班里唯一未被玉藻前的课程弄得面红耳赤的人的话，那就是我了。
  虽然玉藻前的说辞充满了H的气息，不过我的反应比大家都轻了许多。这都是这几天不停训练的结果啊，果然训练是有效的，这样这几天那么多的努力也不算白费了，累个半死也终于取得了成果。
  不过，这只是一节课而已。玉藻前的魅惑术一止这么简单，不能掉以轻心。
  【呐……圣人同学难道不害羞吗？这么害羞的东西……】  
  【唉？很害羞啊……只是嘴上说不出来呢……】
  嘛，课程结束之前还是先装出面红耳赤的样子吧。不能让大家觉得奇怪才行。
  暧昧的气氛中，保健课的时间很快过去，而我也做好了和玉藻前正面对抗的准备。
  今天因为上课的内容大家还没有完全消化，因此现在玉藻前身边没有像上次那样被男生围着，她差不多要出招了吧。
  我正期待着对决到来的时候，忽然我发现玉藻前微笑的表情突然变得僵硬起来，随即换上了一副严肃的表情。
  奇怪……发生什么了？
  顺着玉藻前的视线看过去，我看到了一个倚在门边的人。一个外貌俊美的男人，如果硬要说的话，就是包含法国的浪漫，英国的优雅以及德国的严谨的塞巴斯蒂安一类的人。
  但是为什么呢……这个男人身上有那么危险的感觉……他的笑容之中，仿佛隐藏着凶恶的恶魔一样。
  【呀!你们快看，门边那个人好帅啊！】
  【真的？我看看，唔哇，真的啊，极品一样的男人啊！】
  【那种笑容真是太成熟了……不行了，我不敢看他的眼睛了。】
  从保健课的尴尬中回过神来的大家，顿时被男人吸引了注意力，于是一直以来的情况发生了微妙的变化。
  女孩子们陷入了迷恋的漩涡，而备受冷落的男生们则是酸酸地讥讽起来。
  【什么啊……那个家伙，什么时候突然出现这种货色的？】
  【那副做作的样子真是让人不爽……】
  【反正也是花花公子一类的吧？那帮女生难道脑子短路了吗？】
  你们第一次见到玉藻前的时候不也是这样吗……还有资格说别人啊。
  话说回来……的确有些不太对，那个男人怎么说都太优秀了，优秀得不像人……
  男人和玉藻前好像是旧识，毫不顾忌地和她闲聊起来，聊了一会之后，男人突然说有事和玉藻前商量，后者思索了一会，和男人一起走出了教室。顿时教室里就开始讨论起两人的关系，有人认为是男女朋友，有人认为不是，还有部分的中立派。
  但是我没有参与这次辩论，我只是感觉非常奇怪。
  玉藻前的旧交……有人类这种生物吗？没有吧？也就是说，那个男人绝对不是人类……这件事一定有蹊跷，不是大家看到的那么简单……说不定和我的安危有关。
  去看看吧。
  自己怎么说通过最近的训练也回忆起了很多东西，自保应该不成问题了。
  我这么想着，一个人走出了教室，跟踪着两人来到了器材室外面。
  看到两人鬼鬼祟祟的样子，我的预感愈加真强烈起来，等待他们走进器材室一段时间之后，我也悄悄地钻了进去。
  躲在柜子的后面，我探出头监察着两人，他们好像在争辩什么，看的出来两人之间的矛盾好像蛮深的。
  将耳朵贴在柜子上，勉强听到了两人的对话。
  【我说过，你不要干涉我的事情。难道你没有听懂吗？】
  【哼，不干涉？那是你要做事的前提下，你不想做坏人，我就只好做坏人了。】
  【这是我的事情!你管不着，你不能逼我做我不喜欢的事情。】
  【管不着？我们都是一艘船上的，如果拖延时间，你知道意味着什么。】
  【那与我何干？桓最多会处置你，我和大天狗都是被你蛊惑的。说实话吧，我不想帮你，不想再被你利用了!】
  【你要想清楚，玉藻，反抗我是要付出代价的。】
  【现在的你有什么资格说我呢？酒吞童子？】
  酒吞童子？？就是那个万妖之王的酒吞童子？对啊……敢以名讳称呼玉藻前，对于女性的那种吸引力，以及那种危险的气息……我早就该想到的……
  这下麻烦了……我最多能在玉藻前手下自保，要是加上一个酒吞童子的话……事情就麻烦了。
  情况不妙……还是先躲一下吧。
  我悄悄地向后迈了几步，刚准备就这样退出器材室，但是脚却不小心碰到了一个废弃的灭火器，忽然响起的声音，在禁闭的器材室里非常地明显。
  【哦？好像有只小老鼠在偷听我们的话。】
  糟了!我连忙捂着嘴蹲了下去，试图隐藏起来，但是很快酒吞童子还是像鬼魅一样出现在了我的面前。
  【哦呀？原来是礼物啊，玉藻前，你看，你不想对这个小子下手，他自己已经迫不及待地跑来了。】
  酒吞童子说着，抓住我的手将我提了起来。这家伙……力气好大!
  【放开那个孩子!】
  【嗯？玉藻，我记得你没有这么心软啊，你不是杀了很多人吗？】
  【他现在是我的学生，你不能未经我的允许威胁他的安全。】
  【允许？哈哈哈!我酒吞童子什么时候需要听你的命令做事了？你搞错了吧玉藻!】
  【 按照妖界的规矩来，实力为尊怎么样？】
  玉藻前说着，猛地睁大了眼睛，顿时一股强大的压力就像酒吞童子袭来，但是后者毫不在意，轻轻笑了笑动了动手指，瞬间局势就大逆转，玉藻前立刻退后了一段很远的距离。
  【唔!这是……你的力量什么时候恢复的？】
  【我恢复力量难道还要告诉你吗？现在，谁才是被奴役者？】
   酒吞童子轻蔑地笑了笑，身上开始冒出了黑气，渐渐地，英俊的脸庞变成了一张狰狞的恶魔的脸，身体也变得粗，果然和传说中的一样，本体就是个怪物……
  【你在做什么!这里是人类的学校，你知道你这样的后果吗？】
  【后果？如果我吞噬了加藤大禾的力量，再把你这个小丫头吃掉，有谁还可以阻止我？可能有的后果，就是让我把这个学校里面年轻女孩一个不剩地吃掉……不过真是可惜，身为男人居然长了这么一张脸，真是浪费了……也罢，就让你的力量为我服务吧，我会咬得整齐一点的。】
  说着，酒吞童子张开了大的不像话的嘴，慢慢地靠近我，我仿佛都能从他尖锐的牙齿上感到森森的死亡气息。
  【喵!】
  【唔额!】
  忽然眼前一道黑影闪过，酒吞童子就放开了手，我连忙逃开，回头看了看，他的手背上不知道什么时候多了一道疤痕，那个痕迹应该是……
  【佩奇？】
  【不是我有谁会来救你。】
  佩奇迈着悠闲的步伐从黑暗中走了出来，眼睛直视着酒吞童子，蔑视地说道。
  【好久不见了，酒吞童子，你居然还苟延残喘，伤口复原了？】
  啊咧……佩奇，在对我使眼色？看向了柜子上的钢尺……原来如此，我明白了。
  我心领神会，趁着佩奇和酒吞童子说话的空档悄悄地移到了钢尺旁边，小心翼翼地拿起了钢尺，然后摆出了进攻的姿态，对着佩奇点了点头。
  【你恐怕希望我就那么死掉吧，可惜我还是没有死。怎么，你也想来救这个人类吗？】
  【乐宫身上有大禾的灵魂，我别无选择。】
  【哈哈哈！桓，你真的变成废物人类的宠物了!我劝你一句，主人受难，小猫该躲到一边去。你现在的这幅样子对我没有任何威胁，现在没有人能阻止我的!】
  【笨蛋，你那么不可一世，难道没有发现我是在拖延时间吗？】
  【你说什么……？】
  就是现在!
  【什么？？人类？!】
  【太迟了白痴!月咏·流光式!】
  我对着酒吞童子脖子上巨大的伤痕，快速地斩击，虽然我手中的是钢尺，但是也是有棱角的。
  【唔哇啊啊!】
  出乎意料地，没有血液喷出，只是一股奇怪的雾气不断涌出，酒吞童子痛苦地按着脖子，狠狠地看了我们一眼，吐出一口浓烟，然后仓皇逃离了现场。
  之也没有人发现异常，这次危机算是勉强搞定了。至于玉藻前嘛，虽然和解了……
  【哈？你是说你还要继续做保健老师吗？】
  【当然，这可比守着那个服装店强多了。怎么，不欢迎我吗？】
  【……你不会还是想……】
  【这个你放心吧，我现在没有那么多闲时间去做这种事情，我现在只想体验一下人类的生活。另外，关于保健体育还有什么不懂的东西，尽管来问我哦，我或许会给你补补实践课～】
  【那个请务必放过我吧。】
  光是现在的几个人就让我一个头两个大了，再加一个玉藻前这种级别的人物，我的校园生活就彻底完蛋了。
  这个九月还真是不太平啊，遇到了那么多妖怪，简单倒霉透顶……
  等等……我没有记错的话……
  九月的课程……我好像还没有开始补啊。
  ……现在突然觉得，被酒吞童子抓走好像蛮不错的。
28.反常的矢理
                                          反常的矢理  【那么，铃音就交给你们了哦，请务必照顾好她。】
  【是的!请音理小姐放心，我一定会珍惜圣人同学的!】
  【那个……我觉得珍惜这个词用在这里有些奇怪呢。】
  【嘛，铃音你要好好的哦，别给神无她们添麻烦。】
  【嗯。】
  今天是周六，由于各种各样的事情导致课程耽误太多的我，无奈之下只能请求矢理的帮助。虽然能够拜托姐姐是没有问题啦，但是总觉得和姐姐独处一室会发生危险的犯罪事件，所以我还是试着拜托了水月学姐，没有想到水月家没有怎么考虑就同意了。而且还热情地邀请我暂住一晚，听说是为了缓解一下水月学姐的寂寞。虽然我是没有问题啦，毕竟带一个随身的小包去就好了，但是姐姐那边我却没有把握让她点头。
  出乎意料地，姐姐没有怎么反对，应该是知道我要维持女装要竭力和水月学姐保持距离吧，所以才那么放心。倒是宇佐美很担心我的身份会暴露，但是想了想让她跟过来还是不太好，因此还是让她留在了家里陪姐姐。当然做为补偿，约定好下次带她去最近新开的一家兔子咖啡店，不过那都要建立在我将落下的课程恶补完的基础上。
  一番客套之后，女仆将姐姐送上了车，我和水月学姐也走进了水月家的府邸。
  虽然不止一次来到这个地方，但是还是不得不感叹水月不愧是大家族啊，这么气派的建筑群，只是看多少次都会觉得震撼。
  不过，很遗憾的是今天我不是来观赏风景的，现在可没有闲心去做多余的事情，要赶紧补习才行。
  还好矢理还是我的老师，要补课还是蛮容易的。但是根据女仆一路上闲聊所说，矢理那家伙好像回到这里就一直躲在房间里不出来，不知道什么情况。
  水月学姐也连忙附和，说她自己也觉得矢理很不对劲，但是矢理看上去一切正常。这么说的话……那个自称亲王的小萝莉也有自己的烦恼了吗？不会是上班期间喜欢上哪个大叔了吧？隔壁班的熊田老师？还是三年级组的远渡深老师？
  算了……这样胡思乱想不太礼貌，矢理是不可能有恋爱烦恼这种东西的。
  自己还要找她补习呢，还是稍微关注下状态如何比较好。
  【二小姐，有客人来找你了。】
  【……谁？】
  这种颓废的语气听上去状态完全不行啊!
  这是矢理吗……这真的是我印象中那个小大人矢理吗？语气怎么这么低落，矢理的话，语气不是该充斥着一点淡淡的傲气和冷静的吗？
  看来事情有些麻烦啊……
  【是铃音大人，听说是来找您补习的。】
  【姐姐，一定也在门外对吧？】
  【是的，大小姐也在。】
  【……让铃音姐姐进来就够了，姐姐不行。】
  【唉唉？等等啊……矢理，我好不容易才有和圣人同学近距离接触的机会，无论怎么说都该让我在一旁看着圣人同学补习的模样吧？】
  补习的模样难道很好看吗……水月学姐你对我的好感度这么高我的压力真的好大……
  【姐姐……不能进来。】
  【唔……要不是这件房间的钥匙只有你有……】
  【嘛……水月学姐，机会还很多啦，以后我常来玩就是了，这次毕竟还是补习，安静一点会比较好吧，呐？】
  看到水月学姐不甘地咬着嘴唇的恨恨的样子，我连忙阻止了事态的进一步恶化。水月学姐听了我的话，十分可怜地垂下了头。
  【呜呜……好吧，圣人同学等下一定要来找我哦，我在房间里面。】
  【好……好的……】
  说着，水月学姐幽怨地漂浮着离开了，我汗颜地看着水月学姐的背影，愣愣地点了点头。
  但是果然很奇怪啊……矢理之前对水月学姐明明是很尊敬的。不应该说不让水月学姐进房间这种话的，果然还是得我去看看啊。
  门内传来一阵门锁开启的声音，一个女仆将我迎入门内，随即自己走出了房间，还将门也关上了。
  不得不说……训练有素啊，矢理的女仆果然很厉害。
  视线在房间里扫了一圈，很快就看到了矢理。
  可是……那是什么状况？矢理又把自己裹在被子里的习惯吗？
  【怎么了……怎么突然把自己包裹成这个样子？】
  【……】
  矢理没有说话，只是红着脸摇了摇头。
  no……？难道……没有穿吗？？
  等等……不可能吧……矢理应该没有宇佐美的习惯。
  疑惑不解的我决定亲自动手，抓住被子的一角提了起来。矢理仿佛洞察到我的想法，死死地拉着被子，当然最后还是因为我的力气比较大所以将被子成功移走了。
  【什么嘛……没有什么特别的啊，这样的话没有必要裹起来的。好了，说正事吧，最近我的课程落后了很多，帮我个忙，把它们全都补起来吧。】
  【……】
  【怎么了？不舒服吗？】
  听到矢理没有回应，我看向了她那边，后者神色古怪地扭捏着，支支吾吾地问道。
  【大哥哥……你会害怕身为亲王的我吗？】
  【别开玩笑了，只是带个美瞳而已我怎么会怕？】
  【要是……我真的变成了吸血鬼呢？】
  【那我也不怕，因为矢理那么小一只，威胁不足嘛。】
  再说，酒吞童子我都看到了活物，怎么可能会怕一个中二的萝莉呢？
  矢理好像安心下来，慢慢地挪下了床之后走到桌子边，犹豫片刻之后还是坐到了我的腿上。
  座椅啊……话说好久没有这么做了，矢理怎么突然想这么做呢？难道是为了撒娇吗？美瞳还在……不是可怜鬼模式啊。
  【……大哥哥，一直都会这样做我的座椅吗？】
  【这个不是我能决定的啦……嘛，矢理你想这么做的话也没有关系，反正你很轻嘛。这样也不怎么费力。】
  【……这样啊……】
  欲言又止的样子……这真的是矢理吗？
  算了，还是不要考虑太多为好，先把东西补习完再说。
  但是，果然还是在意啊……等下还是问问吧。
—————————————————————————————————————————
  结果，补习的效果并不是很好，矢理经常会有走神的时候，也被迫停下了很多次，矢理到底怎么样了，也没有问出来。
  铃音心中很疑惑，但是还是选择让矢理一个人待一会，自己则是前往了神无的房间，进行了一场愉快的下午茶。
  晚饭时间，矢理依然没有出现，是女仆将饭带给她的，可是好像也没有怎么动晚饭的样子。据说昨天好像也是这样。
  虽然很担心矢理，但是考虑到后者的智商应该不至于不吃饭，因此铃音还是暂时将担忧隐藏了起来。
  毕竟对于她来说，硬要和她一起睡的神无才是考验。
  好在神无身为水月家的大小姐，行为举止都很规范，即使是睡觉的姿态也严格遵守礼仪，不会像音理一样扑上来猛地抱住。
  这样铃音的压力减轻了不少，只是睡在一起的话，铃音差不多已经习惯了。
  毕竟只是味道的话，铃音自己的身上也有那种味道。
  因此，铃音睡得非常安稳，当然无论你睡得多香甜，都会因为一种生理现象而被迫醒来。
  相信大家都有因为水喝多了之后起床上厕所的经历吧。
  晚上的水月府邸没有人出没，铃音上完厕所回来的路上，不禁有些害怕。
  路过一个房间的时候，铃音突然听到了一阵奇怪的响声，心中顿时一沉。
  冷静一点……你是连妖怪都见过的人，就算真的看到鬼也不可能怕的……
  铃音壮着胆子探头一看，才发现这原来是厨房。
  那么……是老鼠或者其他动物吗？
  铃音扫视着厨房内，在月光的照射下看到了令她呼吸一滞的一幕。
  一个银色的东西手上沾满了红色的液体，并且还在舔舐着自己的手，银色掩盖下，有一只血红色的瞳孔，散发着妖魅的光芒。
  看到眼前的一幕，铃音不由得想起了矢理今天提到的生物——吸血鬼。虽然当初铃音自信地认为自己不会害怕，但是放到眼前，鼻尖充斥着浓浓的铁锈味，眼前是一片血红色，铃音内心的恐惧还是战胜了一切。
  她喉头一寒，声带绷紧，片刻之后，爆发出了高声的尖叫。
  【呀啊啊!】
  听到声音的不明生物立刻逃走了，而铃音高分贝的惨叫也惊醒了睡着的大家，神无听到铃音的声音后顾不上思考，连忙赶向了铃音的方向。
  神无到达时，女仆们已经开始在调查现场了。神无径直地赶到了铃音身边，关切地问道。
  【圣人同学，冷静一点……发生什么了？】
  【呜……吸血鬼……我看到了，真的吸血鬼啊……】
  【吸血鬼……？……好了，别怕，我还在圣人同学身边呢。】
  神无安抚着铃音的情绪，将后者带回了房间，女仆们经过一番调查之后也没有发现什么东西，于是暂时停止了调查，回去休息了。
  【呼……哈……】
  黑暗中，刚才出现的生物紧张地喘息着，看着自己手上的液体，轻轻地叹了一口气。
  【还是……被发现了。】
  银发下露出另一只瞳孔，是灿烂的金黄色。但是熟悉她的人都知道，这只是美瞳而已。
  没错，这个人就是矢理，那个自称亲王的女孩子。
29.揭开迷雾
                                           揭开迷雾  【矢理？你在房间里面吗？】
  今天一起床，我因为担心矢理于是直接来到了她的房间，可是敲了很久的门都没有反应。
  【铃音大人，二小姐一直都没有出房间，可能还在睡眠中。】
  旁边房间里的女仆听到动静之后推开门说着，我也没有继续再敲门了。
  【是这样啊……那么我等下再来吧。】
  偶然瞥了一眼女仆手中拿着的东西，是用保鲜膜覆盖的饭菜，本来这个应该是给矢理的啊？
  矢理她……昨天也没有吃饭么。这样下去身体真的没有问题吗？
  可是现在无法进去啊……还是先自己努力一下弄懂点东西吧。
  好在，虽然矢理无法给我补习，不过水月学姐也抽出了时间帮助我。
  水月学姐不愧是学园的偶像，学习成绩也狠优异，虽然不如身为老师的矢理那样完美，不过给低年级的我讲课，让我弄懂知识点已经完全足够了。
  在水月学姐的帮助下，我也学到了不少东西，但是让我很在意的是，矢理到现在为止都没有露面，这和平常的矢理完全不一样。
  下午三点，水月学姐因为要去练习小提琴，因此不得不暂时离开，虽然水月学姐有邀请我和她一起去，不过我由于担心矢理还是决定待在水月家。
  先给姐姐打个电话吧……
  【喂，姐姐？是我，我有件事要说一下……嗯，就是这样，我有点放心不下，所以……这样吗，谢谢姐姐能理解我，我晚上就会回去的。不……夜袭什么的请务必不要那么做……那么我就先挂了哦。】
  挂断电话，心中轻松了许多，这下没有什么可担忧的了。
  之后，我又去矢理的房间看了看，但是女仆告诉我，还是没有出门的迹象。我只能无奈地开始在水月家里闲逛起来，就这样四处乱走，我走到了水月家的图书馆里。
  这里还有图书馆啊……不愧是水月家，反正现在也没有事情进去看看吧。
  图书馆里好像没有什么人进来过，虽然书的确很多，但是都不同程度地铺上了一层灰尘，原来这个图书馆是摆设啊……也难怪，这栋建筑里面的人，有时间坐在这个地方看书的人寥寥无几吧。这些书没有人读也是正常的。
  那么，我就找找看有没有什么侦探小说一类的书吧。
  我在巨大的书架上寻找着，找到了一本福尔摩斯，于是踮起脚将它拿了下来，与此同时，我听到了什么东西掉下来的声音，仔细一看，原来是一本有些残破的书掉到了空位里，我想应该是把它卡在书籍和书架终中间的空隙里的吧，所以我拿走一本之后才会掉下来。
  几乎没有灰尘，看样子……最近不久才被翻看过啊，奇怪……这里的其他书都没有人看，这本书难道有什么特别之处吗？
  我好奇地拿起了这本书，只是看了看封面，我就不禁倒吸了一口凉气。
  这本书……居然是记载吸血鬼的。
  提到吸血鬼这个词，我还是忍不住阵阵发抖，昨天晚上那个东西把我吓得一个晚上睡不安稳，那个难道就真的是吸血鬼……
  虽然很害怕，但是我还是硬着头皮翻开了这本书，查看着里面的内容。
  这本书好像是一本自传，是一个叫奥卢瑟的人写的，这里面记载了这个家伙从一个人类变成一个吸血鬼的全过程，从长出獠牙的惊讶到迷恋上鲜血的彻底堕落，都描写得引人入胜。
  如果不是看到最后的后记，我真的要当真了呢。
  从后记中可以看到，这本所谓的吸血鬼的自传，不过是一本sf小说而已，只是文笔相当生动，以至于像真实的一样。
  什么啊……害得我差点以为这个世界上真的有吸血鬼呢，不过，这本书描述的吸血鬼，和我昨天晚上看到的那个蛮像的啊……
  但是，既然这本书是虚构的，那么昨天晚上的那个肯定不是吸血鬼，可是那又会是什么呢……
  而且我总觉得那头银发很熟悉……
  思索的时候，稍微调整了一下站姿，忽然脚底下踩到了什么硬硬的东西，我抬脚一看，是一个反射出红色光芒的东西。
  拿到手上仔细看了看，很快我就意识到了这是什么。
  这不是矢理的美瞳吗？这个颜色我是不可能弄错的，这种血液的颜色。
  等等……昨天晚上我看到的那只眼睛，不就是这个颜色的吗？加上矢理这几天的反常状态，忽然提起的吸血鬼，那头闪耀的银发……
  稍微把线索串联在一起，思路一下子就清晰了起来。
  原来如此……这么说，矢理认为自己变成吸血鬼了，而她对自己是否是吸血鬼的判断，就是根据这本小说里的内容。就和矢理会害怕佩奇一样，完全是根据网上的小说自己胡思乱想。
  这么说的话，要找到矢理，先找到奥卢瑟就行了。
  我按照目录，找到了矢理现在的情况所对应的章节，矢理昨晚被我发现，因此就是【暴露】的下一章，好，就是这里。【逃离】么……果然啊，难怪今天矢理一整天都没有露面，严格把这个当做救赎了吗。
  【我现在必须要找一个地方躲起来，然后趁着月色使用我得到的禁忌之力，彻底逃离这个要人命的鬼地方，逃到一个没有人类存在的地方去……】
  可恶……情况不容乐观啊，这么说，如果稍微晚一步，矢理就会彻底人间蒸发了。凭借她那么高的智商，要躲开所有人完全不是不可能的事情。
  高智商的中二病真是太可怕了……
  那么现在，就找出这个奥卢瑟的藏身地点吧。
  【我躲在庄园的地下室中，等待着夜晚的到来，孤独和恐惧包围着我，我却突然渴望血液……】
  好，找到了，地下室，矢理一定就在那里!
  我将书拿在手上，随即拜托女仆将我带到了地下室门前。
  按照小说里说的，因为太过匆忙所以一定没有锁门才对。
  我轻轻地推了一下门，很轻易地就推开了。
  【奇怪……我记得上次我已经将门锁住了，怎么会……难道有入侵者？】
  【请不要惊慌，我大约知道里面的人是谁了，现在也许需要你稍微回避一下可以吗？放心，我不会有事的。】
  【……如您所愿。】
  女仆鞠躬之后退下了，那么，接下来就该接二小姐回家了。
  我走进了地下室的门，走进内室之后，没有费什么工夫就看到了矢理蜷缩在角落的身影，脸上还残留着一点“血迹”，加上失去了美瞳，亲王模式完全崩溃，转而变成了可怜鬼模式，低声抽泣着。
  【果然在这里啊……一个人不会害怕吗？】
  【大哥哥……？……别过来，现在的我……我……】
  【矢理能对我怎么样呢？】
  【……我也许会控制不住自己。】
  【吸我的血么？】
  【……!!】
  看到后者深深地低下了头，我轻轻叹了一口气，然后将手中的书递给了矢理，将最后的后记翻给她看了一下。
  后者的眼神从一开始的悲哀慢慢地变成了质疑，最后变成了惊讶。
  【你看，这本书是虚构的哦。你是看了这本书才觉得自己是吸血鬼的吧？】
  【可是……我还查了其他资料，我也长出了獠牙，也想要血液，昨天也忍不住去偷吃生鹅血……】
  【那又能说明什么呢？真的有人见过吸血鬼吗？那些所谓的描述，都是人类自己的想法吧？】
  【……的确是那样，可是我是去了中世纪的博物馆之后才变成这样的，难道不是因为吸血鬼的力量污染了我的血统吗……】
  【你就是亲王啊不是吗？还能有吸血鬼能污染你的血统吗？好了，不要胡思乱想了，如果你真的变成了吸血鬼，那么就会想吸血吧？现在，我给你做个试验。】
  说着，我将头发撩到了耳朵后面，露出了自己的脖子，矢理很快洞察了我的意图。
  【大哥哥……你是认真的吗？】
  【如果是吸血鬼的话，就会咬上来，不是吗？】
  【……】
  矢理犹豫着将头探了过来，将牙齿抵在了我的脖子上，但是犹豫了很久之后，还是没有咬下去。
  【呜……要咬破大哥哥的血管什么的，矢理下不去嘴啦……呜哇哇……】
  【那么，你就不是吸血鬼了呢，真是残念呢。】
  我暗自松了一口气，然后将哭泣的矢理轻轻抱在了怀里，告诉她，一切都结束了。
—————————————————————————————————————————
  【大小姐只是换牙了而已，这两边的牙齿本来就是这样的。另外，大小姐之后要好好吃饭，尺间小姐的鲜血果汁做的很辛苦的，下次不要偷吃了。】
  【知道了，退下吧。】
  戴上了美瞳，矢理恢复了正常的亲王模式，对于自己曾经做过的事情，都仿佛无视了一样。
  【矢理，现在知道真相了吧？】
  【一开始我就没有害怕过，我是亲王，怎么可能那么容易被低等生物感染呢。】
  【泪痕还没有擦干哦，真是的，下次稍微补充一点常识不就好了吗？】
  【唔!大哥哥别揭我短啦……】
  【突然觉得看到亲王模式下弱气的矢理也不错呢。】
  【盯……补习强度我要加倍了哦。】
  【我错了，我现在就好好学习。请矢理老师不要生气。】
  【我知道了啦，大哥哥真是没有胆子。那么，我们快点吧，否则等下没有时间了。】
  【嗯。】
  铃音到水月家的目的终于达成了，虽然晚了很久，但是结果非常不错呢，呐？
30.大家一起玩gal吧！
                                           大家一起玩gal吧  gal，全称是galgame，即美少女游戏，一般来说，是男孩子的玩家居多，但是也有一些女孩子玩家的特殊情况。
  对于男生来说，好玩的游戏会一起分享，就比如乐宫和键曾经的那样，但是如果是一群女孩子一起玩gal的话，应该是一番很少见的光景吧？更何况，这些女孩子都是圣斯蒂安里出名的美少女级别的人物。
  没错，一起坐在电视机前玩gal的，正是麻野，绪娅，宇佐美，奈奈子以及诗音几人。
  事情的起源，要从星期五说起。
  绪娅一如既往地隐藏身份去漫展购买了一部gal，因为内容看上去很有趣，所以就准备邀请诗音一起来玩。
  但是不知道为什么，星期六的早晨，大家就都跟来了。
  【宇佐美和奈奈子我可以理解……可是为什么连麻野都来了。】
  【喂！我来难道很让你失望吗？星期六我也没事干，跟着来又不会怎么样。】
  【不是失望，只是听你说话太费劲而已。】
  【你说什么？？双面女，你什么意思？】
  【还要我说吗？死傲娇。】
  【嘛……你们两个就不要吵了嘛，难得大家一起玩，稍微放松一点啊。】
  因为不慎说漏嘴，直接导致这样后果的诗音抓住机会将功补过，将即将吵起来的两人的火气压了下来。
  当然，最后绪娅还是没有赶麻野出去，毕竟麻野怎么说也是客人。
  简单闲聊之后，绪娅就找来了gal，将它放进了放映机里，电视机大大的屏幕上很快就出现了充满恋爱气息的画面。
  【唉？是gal吗……】
  【那当然，我叫诗音来就是为了一起玩的。你们以为呢？】
  【唔……】
  【……哼。】
  【那个……不是什么秘密计划什么的……呜呜……】
  眼看宇佐美马上就要说破，麻野和奈奈子连忙捂住了后者的嘴，绪娅看到三人的反应，心中也猜到了几分。
  【什么啊……乐宫刚刚康复，估计还有一大堆事要处理呢。这个时候就不要给他添麻烦了。明白了吗，那么，我现在要玩gal了哦。不想一起的可以先回去，我不怎么介意这些的。】
  绪娅拿起一块薯片放进了嘴里，随即拿起了手柄，盯着屏幕熟悉地操作了起来。
  女孩子总是会被精美的东西吸引，同理游戏也是一样，一开始虽然只有绪娅一个人在玩，但是很快余下几个人都慢慢地被吸引了过去，并且开始对眼前看到的东西好奇起来。
  【呐，双面女，这个gal……到底是什么东西啊？我只是听过这个名字而已，实际倒是完全不知道。】
 【嗯……大约就是通过各种方法然后去追求美少女吧？我玩的都是这种，里面有些原声乐曲能提供给我不少灵感。】
  【乐宫玩的原来就是这个啊……这么说难道乐宫很有恋爱经验吗？？】
  【不一样吧，这里面的和现实毕竟有差别的。不过，相当迟钝这一点倒是蛮像的。】
  【那个……乐宫哥哥说这里面有H的东西，所以不让宇佐美看……这是真的吗？】
  【……（脸红）谁知道，跳过就好了不是吗。】
  【双面女莫非自己悄悄看过？】
  【别乱说话啊！我怎么可能看那种下流的……咕唔……可恶，你们到底要不要看，别再问我问题了，我要专心玩才行，否则会变成bad end的。】
  绪娅没好气地扶了扶眼镜，随即脸色变得严肃起来，手中的速度也慢了很多，开始郑重其事地选择起来。
  四人看到绪娅这个样子，好像也有些被绪娅的严肃所感染，渐渐地没有了话语，只是盯着屏幕呆呆地看。 
 看着看着，大家对gal逐渐熟悉起来，不止是只会看cg了，而是会关注剧情，于是就从看客变成了玩家。
  游戏的背景设定在一所学校，不怎么有新意的剧情，但是人物设定却吸引住了大家，青梅竹马和偶遇少女这种设定当然必不可少，妹妹和未婚妻也是存在的，甚至到了中期也有偶像的加入，就此人物和在座的几人已经完全对上了。 
  这样的话，这个gal的意义就有些暧昧不清了。
  一开始，大家只是随意地聊聊剧情，对一个角色并没有特别的偏爱，但是当偶像出现之后，几人的争执逐渐多了起来。
  【你在干什么啊双面女？那里很明显应该选去医院吧？明明女主角的妈妈住院了，怎么还可能去演唱会呢？】
  【这是我在玩，你看着就好了，死傲娇，再说，这个一看就是为了骗男主角过去而装病的吧？这可是偶像很关键的一场演唱会，男主角怎么可以缺席呢？】
  【唉唉？选择放青梅竹马的鸽子吗？男主角明明不是那样的性格啊。】
  【操控他的人是我啊，性格什么的，你又不知道。】
  【未婚妻这么可怜……为什么不选她啊……】
  【真是的……能继续下去不就好了吗？你们能不那么啰嗦吗？】
  【那个……宇佐美觉得猫没有兔子好，所以请选择兔子。】
  【……你的侧重点和大家真的不一样啊。或者说你只是没有意识到而已嘛？】
  总之，诸如以上的情况时差发生。
  明明只是gal而已，但是大家（除了还没有反应过来的宇佐美）都有了一种代入感，gal忽然就变成了一决胜负的战场。
  大家好像将自己的某种意愿寄托在了自己所对应的角色上，迫切地想要剧情往着对她有利的方向发展，但是毕竟手柄还是绪娅操控，说白了，剧情的走向实际上还是要听绪娅的话。
  于是，虽然承担着一点压力，绪娅还是顺利地一路走到了很偶像的happy end，于是心满意足地放下了手柄。
  【嗯，是不错的游戏呢。看得出来很用心，这次淘到的东西不错。剩下的部分就留着下次玩吧。】
  绪娅说着，伸手就想将gal拿出来，但是突然被另一只手阻止了。
 【给我等一下，双面女，我好不容易来玩一次，就给我看这么多，太不把我当回事了吧？而且不是大家一起玩吗？只有你一个人玩怎么行。】
  麻野理直气壮地将绪娅手中的手柄抢了过来，然后重新开始了剧情。
  这一次，麻野也顺利地玩到了男女主角的结局，虽然中途有两次男主被杀掉的bad end，但是怎么说，结局还是很美好的。
  【这次那个废柴终于没有死了，好了，游戏到此为止了。】
  【唔……只有麻野你一个人玩太不公平了，我要为这个青梅竹马做点什么才行。】
  说着，高举青梅竹马大旗的奈奈子拿起手柄开始了又一轮的攻略，最终也没有失望地看到了幸福的结局，随即奈奈子露出了释怀的笑容，好像破除青梅竹马魔咒的是自己一样。
  【呵呵～这下OK啦。】
  【请再等等……我也想玩一下，因为这是绪娅推荐我的，我觉得我要试试才行。】
  诗音虽然声音很小，但是手上的速度却丝毫不慢，手柄很快再次易主，于是在一个又一个的选项肢之后，未婚妻成功升格，成为了贤淑的好妻子。
  【原来男孩子们喜欢这样的未婚妻吗……也就是说，先吃饭，先洗澡还是先吃我这种话，是未婚妻必要的吧？】
  【宇佐美觉得这种想法是不对的说……大家现在都玩了，宇佐美也要玩，否则宇佐美就要落后了。】
  后知后觉的宇佐美斗志非常高昂，一鼓作气地攻下了难度最高的义妹，于是，至此，五名角色已经攻略完毕，根据gal的简介上来看，应该是没有其他角色了。
  于是，新一轮的争夺开始了。
  【结束了吗……这么好的游戏真的很可惜啊，要不我们……】
  【再玩一遍吗？】
  五人同时抬起头，异口同声地问出了同一句话，愣了一会之后，开始了激烈的辩论。
  【偶像剧情的音乐原声很棒吧？再玩一遍难道不好吗？】
  【女主角才是正统啊，而且cg也很漂亮，gal这种东西，看的难道不就是画吗？】
  【青梅竹马线的结局也很棒啊，两人一起去海边留下爱情伞什么的，很浪漫啊!】
  【请稍等一下……未婚妻可是男主角的父母认可的，我认为这才是我们应该关注的点。】
  【那个……虽然不知道情况，但是宇佐美很喜欢那个义妹，因为很宇佐美很像。】
  【这里可是我的家唉？再说，游戏也是我的吧？】
  【是你的家又怎么样，说到底还不是拿手柄的那个人……!】
  麻野的一句话仿佛将所有人点醒了一样，几人默契地看向了地板上的手柄，随即立刻展开了行动。
  之后发生的事情呢，因为太过混乱所以暂时就不加以描述了，实在要说的话，就请大家参考一下一群猫咪互相争食之后把毛全部弄乱的样子吧。
  【音理，今天乐宫不在家吧，干脆就在我家睡如何？应该有空房间的。】  
  【那么我就劳烦啦。】
  因为乐宫不在家因此去找七由子一起喝酒的音理，和七由子一起回到了后者和绪娅共同居住的房子之后，很快发现了一个异常状况。
  绪娅几个人衣服凌乱地抱在一起，脸上写满了疲惫，看上去非常容易让人误会。当然音理不会产生这样的误会，她很快发现了绪娅手中的手柄，而电视机上，gal的画面一直停留在初始页面。
  音理看了看屏幕，随即拿起手柄玩了起来。
  【音理？你也玩这个啊？】
  【嗯，因为乐宫经常会玩啊。这个游戏我记得乐宫恰好玩过，而我也记得一个特殊剧情……好，成功了!】
  【啊咧？奇怪，我记得简介里姐姐没有说可攻略啊？】
  【因为这是乐宫自己研究出来的嘛～看来乐宫还是有可能是隐藏姐控的。】
  【好啦好啦，随便怎样，我现在要睡觉了。】
  七由子轻轻地呼出一口气，随即将gal拿了出来。
31.向猫咪倾述会不会有点奇怪？
                           向猫咪倾述会不会有点奇怪？  樱古的公园里，每当周日都会有人在公园的正中央演奏小提琴，音色非常地美妙，经常会有人驻足聆听，但是很少有人敢鼓起勇气去看她的正面。
  附近的人只是听说，这个人是水月家的大女儿，但是也没有确认过。
  不过他们不知道的是，神无今天其实并不想出门的。
  好不容易有机会和铃音在一起，但是却因为父亲的要求必须要练琴，从而只能自己一个人来樱古而让铃音一个人待在自己家里。
  【唔……圣人同学不能来真是太可惜了，明明如果是这里的话，气氛应该很不错的。】
  神无残念地叹了一口气，随即轻轻摇了摇头继续练琴。
  曼妙的音色缓缓流淌，仿佛让时间都静止了一般，经过多年的练习，神无的技艺已经有很大的进步了，再这样下去，神无应该能取得一番成就。
  但是没有练习多久，神无就皱着眉头停了下来。
  一想到铃音没有跟自己来，神无的心里就一阵烦躁，于是手上的动作也有些生疏，音色自然就显得杂乱无章。
  【唉……我这是怎么了呢？没有圣人同学的话，我好像都没有力量了……】
  也许我需要向某人把心中的东西说出来吧……可是附近根本没有人的情况下，要找谁去听我说话呢？
  【咪呜～】
  【唉？这个声音是……猫吗？这附近好像也会有些流浪猫，如果是圣人同学的话，应该会去帮助它们吧……好，那我也去看看吧。】
  神无将小提琴放进了琴盒里，随即拿起了琴盒向着声源走去。
  走了没有多远，神无就在草丛里发现了一只小猫，后者看上去有些虚弱，好像是很久没有吃饭了。
  【真可怜……一定经历了很多痛苦吧？】
  神无怜悯地看着小猫，刚准备将它抱起来的时候，忽然一个声音传了过来。
  【可别随便碰，那个孩子身上有伤的。】
  【啊……是这样啊，抱歉我不知道，多谢你的提醒……唉？猫……】
  出乎神无的意料，她想象中的成熟女性，竟然是一只黑色皮毛，有着妖异异色瞳的猫。
  【猫……怎么会说话。】
  【喵？原来是水月神无吗，怎么铃音没有跟你一起吗？】 
  【唉……为什么知道我的名字？】
  【嗯？之前你没有见过我吗？对了，上次你来的时候我在铃音的房间里面，之后你再也没有去过我们家了啊。嘛，自我介绍一下，我是铃音的宠物猫佩奇，虽然我会说话，不过请你还是把我当做普通的猫就好。】
  【啊……这样啊，我明白了。既然是圣人同学的宠物的话，虽然会说话的确很奇怪，不过应该没有问题。不过，圣人同学有提过我吗？】
  【是啊，还蛮常提起你的。怎么，很关心这个问题吗？】
  【啊……是的……】
  【果然啊，你果然是喜欢铃音的对吧？】
  【唉唉？为什么会……但是，喜欢什么的我也……】
  【你的表现已经完全体现出你的心情了，因为喜欢的是女孩子所以有些犹豫吗？】
  【……那个，请问，可以听我说一些话吗？这些东西现在是无法对圣人同学说出来的，但是我很想说出来……】
  【是吗，那么我就听一听吧。反正现在也没有事可以做，如果可以帮到你，解除什么疑惑的话，对铃音也有好处吧。】
  【真的很谢谢你……那个，能不能去一个人比较少的地方呢？如果被别人看见自己和猫说话的话，可能会有些奇怪……】
  【也是，那么我们就去樱花树那边吧。】
  【嗯。】
—————————————————————————————————————————
  【那么，先说一下吧，到底是这么看待铃音的。】
  【这个……要从哪里说起呢？其实一开始我看到圣人同学的时候，完全没有想到之后会发生这么多的事情……但是之后不管是圣人同学帮我包扎，还是把因为犯病昏倒的我送回家，都让我感到了圣人同学的温柔，逐渐就和圣人同学关系亲密起来了。但是我也说不清是什么时候，对圣人同学的情感就已经突破了友情……自己为什么会这么喜欢圣人同学，我也有些搞不明白了……只是现在，只要一想到圣人同学的事情，我的脑子就无法思考其他事情了……】
  【嗯……这样吗，这不是好事吗？证明你对铃音的喜欢是发自内心的，知道这一点的话，以后做事也会果断很多不是吗？】
  【这个我倒是知道……但是一看到圣人同学我就会紧张，总会表现得很奇怪……】
  【嗯……也就是说，你之所以看上去那么烦恼，是因为难以直面铃音啊。】
  【也许吧……因为我不知道圣人同学对于女孩子是怎么想的……因为，圣人同学身边还有卫羽同学和加藤同学，我真的有机会吗？】
  【嘛，我大概明白你的情况了。那么，我就给你一点建议吧。首先，我要告诉你，铃音的话，是不反感女孩子的，不如说，一开始的话，她还很喜欢你，否则怎么会那么关心你的事情呢？只是后来发生了一些事情，让铃音变了一点而已，但是这不影响什么。只要你努力的话，铃音还是有很大的可能和你交往的。其次，你也不用担心，做为一个女性，你的魅力是非常不错的，不要那么紧张，淡然一点就好，这样你的魅力才能真正释放出来。嘛，最后我再说一点，你要真正确认自己对铃音的情感，因为喜欢这种东西，一旦内心这么认为，是很难改正过来的。之后可能会发生各种各样的事情，希望你做好一点准备。】
  神无看着佩奇严肃的眼神，思考了一会之后，轻轻地点了点头。
  【我明白了……多谢你能听我说完这些，不过……还是感觉向一只猫倾述自己的内心话有些奇怪呢……】
  【嘛，能帮到你的话我也不枉费这么多口舌了。啊，对了，我能请你帮个忙吗？】
  【当然，你给了我很多建议，只要是我能力范围内的事情我都可以帮的，请不用客气。】
  【是吗，难怪你和铃音能成为好朋友，性格真是像啊。嘛，我也不绕什么弯了，刚才那只小猫你看到了吧？它已经有段时间没有吃东西了，我虽然想帮助它，但是无奈自己只是只猫啊，有些事情是我无法做到的。因此，我想拜托你去便利店买一包猫粮，不用太多，我差不多要找到它的主人了。】
  【是吗，我明白了。那么请稍等我一下。】
  神无没有什么犹豫地答应了佩奇的请求，心中的困惑已经解开的神无，显得非常地轻松愉快，去便利店的路都好像短了很多。
  【谢谢您的惠顾～】
  很快，神无就将猫粮买到了，当她走出便利店的时候，看了看手中的猫粮，忽然意识到了什么。
  【对了……佩奇吃东西了吗？如果没有吃的话，那么要不要再去买一包来呢？】
  神无喃喃着转头看向身后的便利店，犹豫着要不要回去。
  就在这时，神无突然听到了熟悉的声音。
  【啊，神无，来买东西吗？】
  【唉？舞，你怎么在这里？你的手上……不是我昨天送你的饭团嘛？】
  【啊……这个是，我其实想和朋友分享的……】
  舞有些心虚地将饭团藏在了身后，毕竟【因为毒性实在太大，所以不得不丢在垃圾桶里。】这种话，舞还是很难在挚友面前说出来的。
  【分享吗？也就是说舞你不吃吗？】
  【唔……这个，因为我已经吃了很多啊，所以……】
  【嗯……啊，如果吃不下的话，要不要给我呢？我有个朋友也许肚子饿了，我想给它吃。】
  【唉？真的吗？当然没有问题!给你吧。】
  本来在头疼怎么解释饭团的事情的舞，发现事情发生了转机，于是连忙顺水推舟，将有毒的饭团还给了神无，之后两人闲聊了一会，神无想起还在等自己的两只猫，于是告别舞快速地回到了樱古。
  既然佩奇会说话的话……饭团什么的也可以吃的吧？这样的话，把饭团给佩奇吃吧。
  【啊，欢迎回来。嗯？那个是什么？】
  【啊，这个是我前几天做的饭团啦，因为我想这个时候佩奇应该还没有吃饭吧，所以就准备给你吃的。】
  【原来如此，看上去很好吃的样子。不过，现在先让它吃吧。】
  【嗯。】
  【咪呜～】
  将猫粮打开给小猫喂食之后，佩奇的神情也显得放松了下来，神经一旦放松，顿时饥饿感就强烈起来。
  【给，已经饿了吧？】
  神无微笑着将饭团递给了佩奇，佩奇也的确有些饿了，于是道谢之后拿起了饭团，天真地咬下了致命的一口。
  【……请问，味道怎么样？】
  【……】
  佩奇并没有回答，如同雕塑一般呆在了原地，之后没有任何征兆地翻着白眼倒了下去。
  【这个味道……好熟悉……仿佛，世界的终焉……】
  【唉？佩奇？你怎么了？难道果然猫是不能吃饭团的吗……请醒一醒啊……唔，我想想，附近不远有一家兽医院，那么就带佩奇去那里吧。】
  神无抱起佩奇赶往了兽医院，而小猫愣愣地看着两人远去的背影，看了看地上咬了一口的饭团，想到这个也许会被自己吃下，不禁微微发抖起来。
  【咪呜～】
  为了祝福替自己承担罪责的佩奇，小猫郑重其事地对着佩奇低下了头。
  希望您能早日康复，佩奇大人。
蒂尔夫的后记时间
                                      蒂尔夫的后记时间  大家贵安，我是蒂尔夫，在此向各位请安。（鞠躬）
  在此，我说明一下佩奇大人的状况。由于昨天佩奇大人不小心吃了神无大人所做的饭团，因此有严重的中毒现象，不过经过医生们的努力，现在已经将毒物吐了出来，没有生命危险了。但是因为毒性仍有残余，因此还需要一段时间的休养，后记的主持工作就由我暂时代替，请多多指教。顺便警示大家，外表精美的料理也许隐藏着巨大的毒性，所以在将它们吞进肚子之前请务必三思。
  那么，我现在就将本卷发生的主要内容叙述一遍吧。
  本卷的主要剧情主要分为两个部分，治疗乐宫大人的感冒事件以及之后的各种妖怪的事件，其中给乐宫大人治疗的剧情，实际上不仅是争夺战的开端，实际上也有一个伏笔。不知道大家有没有注意到，夫人口中的计划呢？虽然身为仆人，我无权过问计划的内容，但是直觉告诉我，这个所谓的计划将会成为毁灭乐宫大人平静生活的最后一根稻草。不过，由于神无大人还没有发现乐宫大人的真身，大家也因为各种各样的顾虑选择沉默，所以乐宫大人仍会有一段时间的平静生活。
  但是，毕竟【混乱】才是乐宫大人生活的主基调，所以，之后还有很多事情呢。
  关于我是否已经加入计划的问题，请恕我没有仔细思考所以不能回答。
  接下来，就是大家比较关心的妖怪剧情的问题了。
  相信大家看完这一卷，都会觉得充满了魔幻的色彩，毕竟牵涉到了玉藻前一类的妖怪，会有类似的感觉很正常。不过，这并不是和主线剧情没有关联的。
  佩奇大人在这一卷已经显出了真身，她的计划也已经被大家知晓了，因此，由此联想到接下来也许有会围绕佩奇大人的剧情出现，应该是不怎么困难的事情吧。
  不过，这个剧情毕竟带有部分的非现实性，因此不会在共通剧情中出现，大家可以在佩奇大人的分线当中看到接下来的发展。
  接下来，是预告时间，请大家稍安勿躁。
  【十月已经到来了，天气也没有之前那么暖和了，不知不觉都到这个时间了啊……在这个落叶的季节，可是gal里的剧情多发的部分啊。说到秋天，值得一提的就是修学旅行了，虽然这不关高中一年级的事情，但是的确对我造成了影响，因为水月学姐和大部分风纪委的人都要去旅行，因此我就成为了补充缺失人手的最佳人选，但是，风纪委的人平常都要做什么呢……好不容易解决了风纪委那边的事情，水月学姐为了答谢我和来帮忙的大家，邀请我们去新开发的温泉，虽然泡温泉赏红叶很不错，但是明明我都选择在这么偏僻的时间泡温泉，水月学姐还是找到我了，这要是被发现就要完蛋了……忽然传来的坏消息，诗音的父亲病倒了？这到底是怎么回事……
  难道，我陷入了一场阴谋吗？下一卷，诗音的曲线进攻开启!
  【对不起……乐宫先生，我真的不想这么做的……】
  火红的十月，请大家多多指教!】
  诗音大人终于要采取行动了呢，不过实际上，这次主动进攻的效果并不是很理想，甚至会造成诗音大人和乐宫大人关系的危机，以至于之后发生一系列的事件，乐宫大人相信也习以为常了。那么，就请大家看着乐宫大人如何解决这些事件，继续地看着接下来的发展吧。
  接下来的，是作者小凉大人要给大家的话。
  【大家好～我是小凉，一如既往地，首先要感谢大家的支持，能坚持八卷结束还没有放弃的读者，我觉得很难得呢，因为我还是觉得自己后面的剧情没有写得像前面那么好，但是我很高兴看到即使是这样，大家仍然还会鼓励我，大家的支持，就是小凉我的不竭动力，之后也请继续支持尚未成熟的我。
  路西法的字数现在为84w字，也就是说这个月完结之前已经可以达到85w字的目标了，想起上一次写后记的时候提到的还是75w，心中就有些激动了呢，路西法到了现在每走一步都很重要，突破85w字的门槛，让我对突破一百万字充满了自信，一想到路西法将会成为我的第一部突破百万字的作品，心中真的是百感交集呢。但是更多的是自豪和欣慰吧。
  我一直不觉得自己是多么好的作者，因此签约之后的事情，对于我来说都是之前未曾想过的惊喜，一百万字的目标曾经让我有些紧张，但是现在，我已经有了实现它的信心，这让我看到了希望，坚持下去就会变成更好的自己，我现在已经完全相信这句话了。
  现在的我，还没有到达完全的成熟，人物的把控，剧情的多变，我仍然有些经验不足，因此，必须要更加努力去钻研才行，这个过程中，读者的反馈是很重要的，大家就是我的眼睛，帮助我发现自己的不足，而这些不足也许是我自己难以察觉的。因此，希望大家多多评论，给我宝贵的意见。
  剧情现在已经即将进入尾声，关于共通线之后的结局，投票也已经展开了，想要为自己喜爱的角色投票的读者，可以通过电脑或者手机浏览器的sf网页版进行投票，就在评论区上方哦，现在的投票结果是以音理4票领先，其他角色的支持者们要加把劲了哦。
  明天开始，小凉我也正式地成为高三的学生了。为了迎战高考，我将不会在路西法完结之后再发布新书，我想，经历了一段时间的积淀，等到学业压力减少之后再写书，我的状态会更好吧。那样的小凉才是为了小说而活的呢，到时如果可以的话，也请继续支持不器用的小凉吧。
  那么，今天的后记就到此为止啦，第八卷正式结束了，第九卷要到来了。
  不是傲娇的小凉酱上。】


小说名称：请将我变成伪娘吧，路西法大人！

作者名称：不是傲娇的小凉酱

本卷名称：明令禁止!风纪委员铃音

序章
                                                 序章  事情，要从一个周末的早上说起。
  平静的氛围被一阵铃声打破，从铃声来看，应该是水月学姐打来的电话。
  水月学姐……应该是去修学旅行了吧？怎么会打电话给我呢？
  虽然内心疑惑，不过我还是接起了电话。
  【水月学姐，有什么事情嘛？】
  【啊，圣人同学，我今天才刚想起来这件事……本来之前就该和你说的……】
  【那个……应该还来得及吧？是什么事情呢？】
  【是这样的……我想让圣人同学帮我一个忙，因为我这边分身乏术，所以一些事情无法处理……】
  【是这样啊，如果有矢理的帮助的话，我应该可以帮上忙。那么具体要做什么呢？水月学姐请说吧。】
  【因为我和风纪委员会的大家很多都参加了修学旅行，所以现在风纪委员会人员空虚，最近马上要换季了，校服的检查就成了大问题，而且一些事务光凭学弟学妹们也无法全部完成，所以，我想能不能让圣人同学暂时加入风纪委呢？】
  【唉唉？我吗……但是……我都不知道风纪委员会具体要做什么啊……这样草率地任职……】
  【这点我有考虑进去的，因此我拜托音理小姐，让她暂时顶替风纪委员长的位置，这样的话，一切工作流程你们都可以很清楚地知道啦。】
  【音理姐吗……这样啊，水月学姐考虑得真是周全呢……】
  什么时候的事情……我竟然都不知道……姐姐隐瞒得太好了吧？
  既然话都说到这里了，看来是无法拒绝了啊……
  有姐姐在的话，事情应该没有那么复杂吧。
  我思索再三，还是答应了水月学姐的请求。
  【谢谢你圣人同学，实在帮了大忙了。等我回来之后会把照片给你看的，那边，两周后见哦～】
  呼……水月学姐那边很开心地挂断电话了，但是我这边不知道为什么很有压力啊……各种各样的，不仅仅是初次参加学校组织，担心自己会处理不好事件。另外还有，姐姐要和我一起工作了啊……
  和姐姐共事……那会是怎样的一副光景……光是想想就好像会有种危机感啊。
  算了……还是不想那么多，先去网上看看风纪委要做什么吧。否则万一姐姐骗我就麻烦了……
  等等……话说回来，风纪委员会的成员的行为标准是圣斯蒂安的校规吧？
  校规的内容……有什么来着？我好像从来没有注意过这一点……因为从来没有从麻烦当中抽出身所以没有时间看啊……
  马上就要成为风纪委的成员了，虽然只是暂时的，但是也要努力做好才行……
  总之，先把校规手册找出来吧。
  在抽屉里翻找了一会，总算是在深处找到了手册。
  之前只看到通知书，根本没有注意这个东西嘛……
  我看看……第一条校规是，诚实守信，不能通过变装，撒谎，欺诈的手段欺骗他人……
  ……这不是第一条校规就已经违反了吗？？
  看来……以身作则的道路，还未开始就已经布满荆棘了啊……
  这样下去……真的没有问题吗？而且总感觉……那个恶魔一定不会放弃这么好的机会来给我增添麻烦的……
  那个腹黑的校长，又会怎么做呢……
1.风纪委？伊甸园？
                                      风纪委？伊甸园？  【呼……】
  空旷的街道上一阵冷风吹过，让我不禁有些战栗，连忙抱住了手臂，蜷缩成一团以抵御秋风的攻击。
  早上比我想象中还要冷一点啊……果然早起一个小时一切都不同了……
  【乐宫，没事吗？要不要我把衣服给你？】
 【不……不用啦，没有到那种程度，姐姐你不用担心的。】
  站在我身边的女孩子，是我的胞姐音理，也是圣斯蒂安的传奇学生会会长，现在因为水月学姐的委托而暂时代理风纪委员会会长一职，也换上了圣斯蒂安的校服。
  不过……因为某方面仍然在成长的原因，昨天还花了点工夫去购置新的校服，但是坦白说，姐姐穿上校服完全没有违和感，和当时她还是高中生的时候一模一样，明明都已经毕业好久了，不过这也是遗传吧，妈妈现在好像都能穿上制服去冒充JK的样子。
  【要注意身体哦，现在可不是感冒的时候。】
  【是……我知道的。】
  是啊……现在的我可不像之前那样可以请假，我现在是顶替风纪委空缺的人，身上的责任也很沉重啊……
  唔……顿时觉得手臂上的臂章变得好重……好紧张啊……
  在秋季，风纪委成员的第一项工作就是仪表检查，因为校服的更替原因，很多人会不好好穿校服，还有那些打扮古怪的人，这些问题都需要风纪委去指出并且纠正。这也是我为什么必须要早起的原因。
  不过……宇佐美也一早就出去了，不知道是为什么。早上去做饭的时候，就看到了她留下来的便条，好像是在学校有什么事情要处理。
  估计是学习方面的事情吧……嘛，还是别想太多，先做好自己的本职工作吧。
  【那边的!给我把扣子扣好!你以为你那样很帅吗？只是让人觉得恶心而已!】
  【那个……请等一下，戴耳环是违反校规的，所以……请把它摘下来。】
  【前辈，裙子那么短是不行的说，宇佐美现在在执行公务，麻烦配合宇佐美哦。】
  【那边的情侣，请注意形象哦～要在校规的范围内进行交往呢。】
  什么情况……风纪委不是内部空虚了吗？为什么还校门口还有这么多风纪委的成员……而且那些风纪委的成员……怎么都是我熟悉的人……
  【啊咧，音理姐和乐宫？你们……手上也有臂章嘛？】
  【奈奈子？你也在吗……】
  既然是说也的话，那么……
  果然，奈奈子的手臂上也有和我一样的蓝色臂章，可是我之前没有听说奈奈子加入了风纪委啊？
  【奈奈子，这到底是怎么回事？为什么大家都变成风纪委的成员了？】
  【乐宫你不知道啊，我以为校长和你说了呢。因为修学旅行的关系，很多风纪委的成员都不在，于是为了填补空缺，校长就请我们帮忙了嘛。】
  【校长吗……】
  那个恶魔……就知道她不会放过这个机会的，看来昨天购置姐姐校服的时候暴露了吗……
  嘛……也好，这样工作起来也不会那么紧张了，毕竟都是熟悉的人。
  【圣人同学？你也是来帮忙啦？太好了，这样人员空缺的问题就完全解决了呢。】
  五代同学？对了……她也是风纪委的啊……刚才的震惊太强差点没有记起来。
  不过……要说人员紧缺什么的……
  【大家看上去都很得心应手的样子……是不是真的需要我呢……】
  【嘛……的确，其实我也有些找不到事情做了。】
  【唉……】
  早知道这样，我就不答应来帮忙的要求了。
  【嘛，既然戴上了臂章，就要对它负责。你们两个，和我一起去巡视吧，说不定有人为了逃避追查选择翻墙呢。】
  【也是呢。】
  【是……】
  成为风纪委成员的第一天早晨，仪表检查工作完全不关我的事，好在巡视的过程中还是抓到了几个因为没有穿校服而选择翻墙的学生，上学之前并不算颗粒无收。
  由于帮助老师们记录迟到的学生是学生会的事务，大家也都回到了各自的班级，姐姐因为早就毕业了，因此直接前往了风纪委员长的办公室。
  我和五代同学走到班级门口的时候，就看到三城在奋笔疾书着什么，不禁好奇地过去看了看，发现他竟然在写风纪委的入部申请，而且相当认真的样子。
  三城不是经常违反校规偷窥的吗……怎么突然要加入风纪委？凭借这个家伙的性格，一定是有什么阴谋。
  【武介，你的入部申请写好了吗？我根本不知道要怎么写啊！】
  【哼哼，我已经写好了，看!这就是我的心血之作!】
  三城将自己的入部申请递给了步户，后者读了读之后，立刻崇拜地看向了三城。
  【哦哦！太棒了!武介，真有你的啊！】
  【你不看看是谁，我可是后宫王啊。编瞎话这种事情，对我来说再简单不过了!啊哈哈哈!】
  【等下拜托给我抄一下!】
  【不行，入部申请怎么能完全一样呢？要根据你的情况改动一下才行。】
  【原来如此!那么等下拜托了!】
  【好，我们一起进入美少女的伊甸园吧！】
  两人仿佛动作电影里出生入死的战友一样紧紧地握住了对方的手，眼里燃烧着熊熊的斗志之火，如果不是因为两人平时的形象已经固定了，应该很帅气吧。
  【那个……伊甸园？三城同学你们在说什么？】
  【啊，铃音酱。是这样的啦，之前啊，风纪委全部都是一帮老顽固，而且女孩子少得要命，而且漂亮的也很少，但是我们得知，校长大人已经将众多的美少女暂时编入了风纪委，因此就决定加入了，等到那帮书呆子回来，我们再退部就是了。怎么样，不错的计划吧？】
  不错个头啦……这个根本就是目的不纯吧，而且当着五代同学这么说真的没有问题嘛……
  【唔……也许吧，但是步户同学不是有女友了嘛？不用和三城同学一起的吧？】
  【放心放心，我是不会背叛亚蕾酱的，只是为了追求视觉的美感而已。】
  真的吗……保健课的时候你不也是满眼放光么……
  【别开玩笑了，你们共同偷窥女更衣室的记录风纪委可是好好保存的，风纪委是不会让你们两个劣迹斑斑的人加入的，给我快点死心吧！】
  【熏子，不要那么小气嘛，你永远都是我的正宫，没有必要吃醋的……】
  【谁会为你吃醋啊白痴!】
  【噗哦!】
  五代同学一记毁灭重击击中了三城的腹部，后者很快呻吟着倒在了地上。
  五代同学这一拳力道很重啊，看来果然生气了嘛。
  三城也真是的……老实一点的话，五代同学早就和他交往了吧。
  【你这种渣滓，不能让你去祸害风纪委的大家。】
  五代同学面色阴冷地践踏着三城的躯体，手上则是麻利地将入部申请撕成了碎片。
  【熊猫，你是想让我告诉亚蕾，还是和三城一样？】
  【……我知错了。】
  有了前车之鉴，步户没有过多地反抗，乖乖地将入部申请丢进了垃圾桶。
  这样的话，两个人应该能暂时消停一段时间了吧。
  不过……伊甸园啊……会变成现在这样，和那个人也有关吧。
  把大家都弄进风纪委，目的何在啊……
—————————————————————————————————————————
  【嗯？目的？很简单啊，风纪委现在人员不足，让人去补充不是理所当然吗？】
  【但是，为什么一定要是她们几个呢？】
  【阿拉，铃音酱你不乐意嘛？这样不是既方便你的工作，又能和大家一起嘛？一举两得的事情，别人还没有这个机会呢～】
  【话是那么说……但是，校长你也知道这样会给我带来麻烦的吧？】
  【麻烦，你是指工作过程中可能发生的脸红心跳事件吗？不对吧，那是磨练不是么？】
  【……磨练？】
  【没错，经过我的观察我发现了，铃音酱你缺少了坚决这一特性，优柔寡断一直都是你的缺陷，与其说是谁一手造成了现在的混乱局面，不如说是铃音酱你本身的犹豫不决造成的吧？】
  【唔……无法反驳……】
  【对吧？所以我才要给你磨练，风纪委的成员，最需要的就是那种果断的精神，对不当之事进行坚决审判，这难道不是锻炼铃音酱你的意志吗？将大家安排到你的身边，让你的心产生波动，但是因为风纪委的职责，必须将这种波动压制下去，这难道不是让铃音酱之后面对事件更加冷静吗？这样一来，你还觉得我是在给你添麻烦吗？】
  【……为什么这些话从你的嘴里说出来就这么有道理……】
  铃音不解地看着明理，后者一番绕口令一般的话语，已经完全将她说服了，因为铃音的确挑不出道理上出了什么问题。虽然自己的本意不是这样，但是还是不自觉地跟着明理的思路走了。
  【因为我说的就是事实，铃音酱，不要辜负我的一片苦心呐，要好好地履行风纪委的职责，不要让你手臂上的臂章受到污染。】
  【……我知道了，我会努力去做的。】
  看着斗志被激发的铃音走出了办公室，明理忽然露出了会心的笑容。
  【稍微糊弄一下就被说服了，铃音酱的经验还是不足啊。这下计划又往前推进了一步～】
  明理翘着二郎腿，拿出了本子，在上面写下了一句话。
  【一起共事有助于增进感情，目标达成√】
2.愿者上钩
                                              愿者上钩  如果说一个团队是一个星系，那么它的领导者就是一颗灼热的主序星，主序星的规模，很大程度上决定了这个星系的繁荣程度。
  之前的风纪委，因为会长比较弱势，因此威慑力不足，风纪委在学生们的眼中就显得呆滞死板。但是这些情况都因为一个人的到来发生了改变。
  加藤音理，做为学生会鼎盛时期的会长，一直以来做为传说活跃在校园的话题中，而这个传说最近因为神无的委托，回到了圣斯蒂安，暂代风纪委员会的会长，这让风纪委的成员都很兴奋，并期待着音理的第一步动作。
  在大家都在上课的时候，音理已经将风纪委内部的档案记录全部翻阅了一遍，校园内存在的纪律问题被音理分析筛选并且归纳起来，分为了几个具体的部分，随即，音理根据成员们各自的能力不同，给成员们安排了不同的任务，随即等到午休的时间，将大家召集到了风纪委员会的会室，开始分派任务。
  风纪委的会室内，成员们整齐地排列为五列，注视着双手抱臂，威风凛凛的音理，紧张地等待着后者的号令。
  【大家午安，我是加藤音理，现在暂时是风纪委的会长，之后的两周我将要和大家一起维护校园的纪律，大家做好准备了吗？】
  【是的!完全准备好了!】
  【不错的精神风貌，看来大家士气正旺盛，那么我也就不说多余的话了，现在我就针对学园内一些问题做出指示，大家努力加油吧。麻野，你的威慑力比较强，我已经为你编制了一只战斗力比较强的小队，你负责去校园的隐蔽角落搜查抽烟和喝酒的那些不良，如果他们想反抗的话，允许适当的武力压制。明白了吗？】
  【是，了解。】
  【那么，你带这一列走吧。绪娅，我了解到学院内有不纯异性交往的现象，你的人际关系处理能力极强，因此这队女子调解队就由你带领，请劝说情侣们进行校规范围内的交往吧。】
  【我知道了，大家，我们走吧。】
  【奈奈子，你的反应迅速，行动力强，逃课的学生就拜托你及时阻拦了，这些成员都是运动社团的，相信对你有所帮助。】
  【我知道了，音理姐，我现在就去。】
  【诗音，你进行过礼仪训练，对礼仪应该非常熟悉，所以一些不文明行为就麻烦你提醒一下，如果对方不听劝诫也不用担心，这些成员拥有丰富的教导经验，一定能让他意识到自己的错误。不适应的话，可以告诉我。】
  【我没有问题的……多谢音理姐信任我，我不会辜负你的期待的。】
  【嗯，注意不要勉强自己。还有，宇佐美，最近附近有些流浪动物会闯入教室，给学生们造成一些麻烦，因此我已经和学生会沟通，将废弃的校舍做为收容站，小动物们就麻烦你放学之余照顾一下了。人手方面，如果还不够的话也可以征集一些志愿者。】
  【宇佐美，会努力的。】
  【接下来，熏子。你的任务，管好三城同学就好了。】
  【是……是的，很抱歉给大家添麻烦了……】
  随着熏子也分配到了任务离开了会室，会室内就只剩下了铃音和音理两个人。
  【呼……总算只有乐宫你了，这样我可以不用维持那种威严的模样了。】
  音理放松地躺在了椅子里，恢复了在家中平易近人的样子，但是相反地，铃音的表情并不轻松，而是有些忧郁。
  【姐姐，为什么大家都有了任务，唯独只有我被留下了呢？难道姐姐觉得我不行吗……】
  【当然不是，我的弟弟什么都行，这点我很清楚。】
  【那么……是不想让我受累吗？我没有问题的，姐姐你稍微给我一点任务吧。即使是杂活也好……为了手上的这个臂章，我也想做出自己的贡献啊。】
  【我没有说不给乐宫任务哦，只是这个任务很特殊，只有乐宫可以完成，所以你被留到了最后。】
  【只有我可以完成……？】
—————————————————————————————————————————
  【……姐姐，这样真的可以吗？总觉得好害羞……】
  我看着躲在更衣室衣柜里的姐姐，想起刚才姐姐拜托我的事情，脸上顿时一阵滚烫。
  【最近，有很多学生反映在更衣室附近发现了偷拍的变态，已经造成一定规模的混乱了。做为风纪委的一员，抓住他是分内之事。但是那个家伙反侦查意识很强，因此我就想用诱饵把他引诱出来，趁机抓住他。】
  【所以……我就是诱饵吗？】
  【虽然我的确很舍不得……但是其他人去的话可能会有危险，为了让他暴露出更多破绽，更衣室里只能有一个人，相对地，风险也会增加。乐宫你是男孩子，而且有剑术基础，万一发生紧急情况也有自保的能力。所以……这是只有你才能完成的任务。】
  虽然话是那么说……但是要在明知别人在拍照的情况下还要换衣服，即使我的确是男孩子，可是……做为人类还是会害羞的吧？
  【没有办法啊……但是乐宫你是最好的选择，想到弟弟的身体要被别人看到，我也……咕唔唔……总之请忍耐一下，姐姐就在你的旁边看着。】
  这也是一个大问题啊……
  姐姐十分不舍地抱着我蹭了好久，才纠结着将衣柜的门关上，只露出眼睛观察着我。
  呜……害羞得要死了啦……冷静点乐宫，闭上眼睛就好了，眼不见心不烦，只是换衣服而已，这都是为了大家的利益……
  我拍了拍滚烫的脸颊，装出一副自然的样子，开始解起校服的纽扣来。
  呜……一边脱衣服还要等待别人来，这是何等的折磨……快点来啊……早一点来的话我就能早点从这种羞耻paly中解脱了，而且相对来说也会露的更少……
  我一边紧闭着眼睛，一边焦急地听着周围的声音，身上的衣物越来越少，但是还是没有任何事情发生，难道那个家伙不满足吗？
  但是骑虎难下，我不得已脱掉了裙子，身上就只剩下内衣了。
  【呜……哈……】
  明明应该有些冷，但是我却觉得身体热得想要烧起来一样，不禁扭捏起来。
  【咔嚓。】
  【!!】
  听到了!是快门的声音!
  我悄悄地向后看了看，门的缝隙之中有三个发光的东西，一个是镜头，另外的应该是镜片的反光吧。
  可恶……居然拍得那么起劲，这个变态……绝对不会轻易原谅你的!
  我压抑着心中的怒火，装作什么都不知道的样子，一边从一个衣柜里拿出一个网球，然后立刻向后方投掷过去。
  【碰!】
  好，击中了!
  【姐姐!】
  【了解，不会放过你的!】
  姐姐也立马从衣柜中冲了出来，迅速地制服了捂着脸坐下的变态。
  【快点把相机交出来!否则我不保证你的生命安全。】
  姐姐微微黑化地扭着他的手臂，后者痛苦地挣扎着，但是却一直没有出声。
  【姐姐，看一下他的脸!这种人不能这么简单饶恕他!之前犯下的罪行要让他一并偿还才行。】
  穿好了衣服的我，在体会到了被偷拍女生们的屈辱之后，我迫不及待地想要审判眼前的男人，不过，这个人的脸上还戴着一个面具，难怪刚才怎么也不出声，原来是在担心暴露吧。
  【你到底是谁？看你的衣服，应该是我们学校的吧？为什么要做这种事？】
  【……】
  【不愿意说吗……那么就别怪我了。】
  姐姐说着，伸手就想将他的面具摘下来，后者察觉到姐姐的意图，突然开始剧烈挣扎起来，姐姐逐渐有些压制不住了。
  这家伙……反应怎么突然这么激烈？不对，现在不是追究这种事情的时候，要帮助姐姐才行。
  正当我准备帮助姐姐的时候，他忽然挣扎着拿起了手中的相机，然后按下了快门，闪光灯顿时被点亮，发出了刺眼的光芒，我和姐姐来不及反应，于是都被照射到了眼睛。
  视野顿时被一阵闪光笼罩，暂时无法看见眼前的状况，而就在我揉着眼睛的时候，我忽然听到了姐姐的一声呻吟，等到我再睁开眼睛的时候，却发现只有姐姐倒在地上的身影了。
  【糟了……刚才一愣神，让那家伙跑掉了。】
  姐姐一脸懊悔地皱了皱眉头，但是现在也没有办法了。
  看样子那个家伙应该已经跑远了，下次这么明显的诱饵估计也难以骗到他了,照片也没有拿回来，下次要怎么办呢……
  但是事已至此，我和姐姐也只能期望下一次在他偷拍的时候抓住他了。
  【唉……这下照片不知道会流落到哪里去……希望不要给我带来麻烦就好了……】
  放学后，帮助麻野搜寻抽烟人士的我一边喃喃着，一边走进了一个小通道里，忽然，我听到了一阵争吵声。
  【你这家伙!这么多天就拍了这么多？有没有搞错？】
  【我真的已经很努力了!今天还差点被抓住，拜托你们饶了我吧!今天的是圣人铃音的，你们满足了吧？】
  关于我的事情吗……难道……是那个家伙吗？
  我探出头，发现那边有三个人围住了一个男生，身高和体貌特征和偷拍我的家伙都很像，而且，手里的那个相机我是绝对不会认错的。
  真是得来全不费工夫，可是……那个家伙为什么会被围住？
  难道，这里面还有更复杂的事情吗？
3.戴着臂章的英雄
                                       戴着臂章的英雄  【哦？那个圣人铃音吗？那倒是不错，给我看看。】
  为首的一个高个子抢过了相机，仔细看了看里面的内容，随即得意地笑了起来。
  【咯咯……真的是圣人铃音啊，亏你拍的到她，这可是稀缺货啊。你看看这模样，根本就是在惹人犯罪啊，啧啧……】
  说着，还将相机里的照片给同伴分享，三人立刻兴致勃勃地讨论了起来。
  看到这一幕，我没有那么害羞了，反而感到了强烈的愤怒。
  原来这些家伙才是幕后黑手……而且还用那么恶心的眼神传着看，真想给他们一点教训。
  可是……现在相机在他们手上，我是被要挟的一方，现在露面的话，会被反制住的。但是难道就这样看着他们把相机拿回去吗……
  对了……矢理还在学校，说不定可以找她帮忙。
  我拿出手机给矢理发了一条短信求助，短信刚刚发送出去，我就听到了偷拍我的家伙嘶哑的呐喊。
  【现在照片你们也看了，很满足吧？快点把相机还给我!】
  【满足？开什么玩笑，这个可是圣人铃音啊，只是看一眼照片怎么够？我有个好主意，你，再去拍几张圣人铃音的照片，越私密越好，然后把照片给我们，这样一来，我们就可以以此做要挟，把圣人铃音变成我们的东西。这样不是更好吗？】
  【你这个家伙真是狡猾啊，不过是个不错的主意。喂，你，听到了吧？去多拍一点来。】
  【……不，我不会再拍了。】
  【哈？你说什么？】
  【我说我不会再帮你们拍照片了!我想要拍摄的不是这种东西!我已经受够了!】
  仿佛是压抑已久突然喷发的火山一样，他的情绪骤然激动起来，站起身扑向了三人，企图把自己的相机拿回来。但是这却没有成功，他被一拳击倒在地，一丝献血顿时从嘴角缓缓溢出。
  【我看你是想找死了……帮我拿着相机，我要教训他一顿。】
  高个子面色阴冷地看着在地上挣扎着想要站起的男生，冷哼一声一脚踩在了男生的胸膛上，后者咳了一声，立刻痛苦地弯曲起身体，侧躺在了地上。
  【这是给你的忠告!搞清楚你是谁!】
  高个子和另外一人的拳头开始不停地落到男生身上，脚下也没有停止地一直在踢着，男生抱着头试图防御，但是还是发出了一声声惨叫，在一旁目睹这一切的我，几乎控制不住自己想要冲出去了。
  可是现在不行……必须要在等一会……
  我焦急地看着手机，终于等到了矢理的回信。
  【全都搞定了，大哥哥自己小心一点。】
  这是什么话……对方可是三个人啊。看来我要找个武器才行了。
  幸好这附近坏掉的扫把蛮多的，找了一根顺手的之后，我深呼吸了一下，摸了摸手臂上的臂章。
  虽然我也很不喜欢那个偷拍狂……但是我现在是风纪委员，面对欺凌事件，我不能坐视不管。
  因为这是我的职责啊！
  【你们几个，在干什么？？】
  我大喊一声给自己鼓了鼓勇气，随即拿着扫把出现在了几人面前。
  几人听到声音，明显有些害怕，但是看到是我之后，三人立刻大笑起来。
  【什么啊，那种语气，我还以为是麻野大魔王呢。原来是我们的铃音小天使啊，哈哈哈！请问，风纪委员小姐，你拿着一根破扫把是想干什么呢？义务扫除吗？哈哈哈！】
  【是啊，我来负责清理你们这些家伙。给我做好觉悟吧！】
  【你？就凭你？拜托，别逗我笑了好吗？就算你是风纪委员，我们也不会怕你的。不过你的运气不错，如果你能考虑做我的女朋友，我就不对你怎么样，这个废物也可以暂时轻松一会了。】
  【很抱歉我没有那个打算，现在还在执行公务中。】
  【那么我就只能抱歉地告诉你，我要用强了呢。】
  高个子显得很无奈地耸了耸肩，随即凶相毕露，猛地向我扑了过来。
  早早准备好的我，直接抡起扫把砸在了高个子脸上，看上去蛮疼的样子，实际上也是这样。
  【唔哇!痛死了!你这家伙居然真的动手……】
  【现在服输的话，还来得及。】
  【别小看人了混蛋!我们可是三个人，一起上!】
  三人气势汹汹地冲了过来，如果是以前的话，我估计不知道如何反应吧。三个人的夹击，光是单体剑式是无法一次性解决的，那样只会被拖住行动白白消耗体力，如果变成那种情况，我很快会因为体力不支败下阵来。
  但是，我可是经过了佩奇的训练的，还有最后一张王牌呢。
  那一招……虽然只看到爸爸用过，但是我现在的水平应该可以勉强使用的。
  【呼……】
  我做出拔刀前的预备姿势，将两脚张开保持三步的距离，锁定了三个人的动态之后，猛地冲了出去。
  【月咏·幻月式!】
  利用灵活的步伐，配合果断的拔刀斩，在瞬间击中多名敌人，以鬼魅著称的，就是幻月式。
  我曾经看过爸爸的幻月式，几乎看不到运动和拔刀的动作，但是斩击威力惊人。
  虽然我刚刚学会这招，无法像爸爸那样熟练运用，但是只要我能躲过三人的攻击就足够了。
  值得庆幸的是，个子矮有些时候不是坏事。
  凭借着小个子的体型优势，我成功地闪过三人旁边并且击中了他们的面部，虽然没有到瞬间完成那么恐怖的境界，但是速度也应该很快了吧。
  【好痛!你这家伙……喂，我们手上可是有你换衣服的照片，难道你不怕我们上传吗？我的手机可是随时可以将照片传播出去的。】
  【可以的话，你就试试啊。】
  【什么……啊，信号被屏蔽了，怎么可能？!】
  【这种事对矢理来说轻而易举啊，那么，你们还准备负隅顽抗吗？麻野估计马上要来了。】
  【可恶……势头不妙，我们先撤!】
  【你们还有东西没有留下，给我等等!】
  【唔哇!】
  我瞄准拿着相机的家伙的手背，用力地打了过去，后者因为疼痛松开了瘦，相机也掉到了地上
  【可恶……给我等着，今天这事没那么简单!唔哇，麻野大魔王？？】
  【你们，身上有烟味，给我带走!】
  【不……不要啊!】
  其实他们不逃，结果可能还好一点。
  我将扫把丢到一边，将地上的相机捡了起来，把里面所有的偷拍照片全部都删掉之后，走到了男生旁边，将相机递给了他。
  【这个还给你，下一次，不要把它用在奇怪的用途了，去拍点好看的风景吧。】
  我说完，小跑着走出了通道，和麻野成功汇合了。
  相信经过这次事件，那个男生一定会改邪归正了吧。不过，我最大的收获，还是体会到了做为风纪委员的自豪感吧，就像英雄一样不是吗，只是戴着臂章而已。
———————————————————————————————————————————————————————
  自从偷拍狂事件解决之后，女孩子们心中都放下了一块石头，安全感大增，因此铃音也成为了功臣，风纪委员的形象逐渐深入了人心。而铃音的责任感也达到了高峰，表现得相当活跃，对于风纪委的工作也非常认真，逐渐成为了风纪委仅次于音理的核心人物。
  对于铃音的进步，音理感到非常欣慰。但是另一边，明理却有些发愁。
  原本，培育果敢和责任感什么的只是为了让铃音继续留在风纪委而说的，但是现在铃音真的把它当做了信条，虽然工作努力不是坏事，但是铃音因为太执着于工作，有些忽视了身边的女孩子们，这和明理一开始所想的有些不太一样。
  明理更希望看到的，是铃音和女孩子们产生各种各样的化学反应，从而促成最后的计划实现，但是就现在来看，情况并不乐观。
  【夫人，铃音大人取得了这么优秀的成绩，您为什么还这么忧愁呢？】
  【唉……没什么，只是觉得铃音酱这样太辛苦了，要想个办法让她停一停才行。但是我现在没有头绪。】
  【虽然我无法帮上夫人的忙，不过我建议您出去走走，也许会有思路。】
  【说的也是……】
  明理轻叹了一口气，随即走出了办公室，开始在校园里漫步起来，蒂尔夫恭敬地跟在后面，两人逐渐走到了校舍，忽然听到了一阵窃窃私语。
  【呐，这里真的没有问题嘛？】
  【没有问题的，只是kiss而已吧？这里没有人会来的。快一点啦。】
  【呀!真是的……】
  看样子这是一对情侣在说话，听到他们的对话，明理紧皱的眉头慢慢地舒展了开来，她一边露出微笑一边问向蒂尔夫。
  【蒂尔夫，我记得，校园内有不纯异性交往的现象对吧？】
  【是的，但是绪娅大人已经被派去解决这个问题了。】
  【看来效果不是很好不是吗？蒂尔夫，你去阻止一下那对情侣，否则他们不容易停下来。】
  【了解。】
  蒂尔夫的身影一闪，立刻消失了。
  而明理则是露出了标志性的恶魔微笑，轻轻舔了舔嘴角说道。
  【这要这样做，事情又能回到我的掌握了，呵呵～】
4.探索纯爱的风纪委员们
                                 探索纯爱的风纪委员们  【根据我的研究，男性与女性在幽闭空间内时肾上腺素分泌会增加，从而产生紧张和恐惧的情绪，这种情绪会影响心脏的工作，使之跳动速度加快，这个时候，人们就会将这种突如其来的心跳误认为是坠入爱河的信号，这个就是所谓的“吊桥效应”，同理，对于热恋中的情侣来说，这种效应会让他们对彼此的好感度进一步加深，从而促进激素分泌，让大脑做出反应指挥身体进行进一步的接触……】
  【那个……校长你什么时候变成科学家了？】
  【我不是科学家啊，只是给大家科普一下而已。】
  【但是……把我们全部叫到办公室，肯定不只是为了普及什么吊桥效应吧？各种意义上都不符合校长你的性格啊……有什么话的话请快点说吧，我们的工作还没有完成呢。】
  其他几人附和着铃音的话点了点头，明理轻轻摇了摇头，将教鞭和黑板收了起来，坐回了办公桌上。
  【阿拉，大家真是心急呢，那好吧，我就不绕弯子了，最近，校园内有一些情侣因为经历了一个暑假，关系变得更加亲密，甚至在学校里做出出格的事情，这点大家都知道吧。绪娅，我听音理说这个事情你是在负责，进度怎么样了？】
  【这个比我想象中的还要困难，即使已经劝说过一次，下一次他们还是会偷偷约会，这点我们也在想办法解决，但是，现在还没有一次性解决的办法。】
  绪娅说着，头疼地扶了扶额，笨蛋情侣们在热恋中拥有的如此巨量的荷尔蒙，是绪娅一开始没有料到的，只是通过ACG了解恋爱的她，完全拿这些被情欲控制的人类没有办法，也为此想了蛮多办法，但是在情侣们近乎疯狂的执念面前也显得苍白无力。
  【和我想的一样呢。毕竟大家都处于青春期，难以管理也是正常的。但是做为校长，我也无法完全放纵大家。恋爱是美好的，但是一旦跨越了一个基准就会变味，因此我们需要给予学生们正确的指引，告诉他们何为纯洁的恋爱。因此，我决定，临时成立一个“纯爱探索”小组，铃音酱，组长就拜托你了，反正这本质上也是风纪委的工作，应该没有问题吧？】
  【如果是为了工作当然没有问题……但是，具体要我做什么呢？】
  明理的嘴角露出一抹危险的笑容，铃音看到这个笑容，后背猛地一凉，胃部都好像猛地收缩了一下。
  【既然是组长，当然要做的就是带领你的组员探·索·纯·爱啦，简单来说，就是通过约会来辨别什么是纯爱，然后做为一个榜样在大家面前出双入对，以此来达到教化的作用。这就是我昨天想到的计划。】
  【唉唉？那算什么？为什么突然就变成这样了？】
  【不用挣扎了铃音酱，不会让你有反对的机会的，我已经贴出公告了，你们已经无权拒绝了。】
  【什……难怪你突然把我们叫到一起，原来是为了调虎离山……中计了……】
  恍然大悟的铃音深知这次又着了明理的道，只能无奈地低下了头去，接受了明理递过来的【纯爱探索小组】的徽章，戴在了胸口。
  【但是……校长，还是有点问题吧？就算是这真的管用，我在大家眼里可依然是女孩子啊，女孩子和女孩子什么的……真的有教导意义么……】
  【嗯……说的好像有道理，不过谁说女孩子之间就不能有纯爱呢？】
  【怎么看都太牵强了吧……】
  【女孩子的恋爱，不是因为生理因素，而是完全出于心底的感情，这样难道不是纯爱吗？】
  【我不是女孩子啊……前提已经完全弄错了好嘛……】
  【阿拉，那不就正好了嘛，男孩子和女孩子。】
  【结果又转回去了吗？？】
  最终，铃音经过了一番挣扎，还是放弃了。
  意识到自己永远难以逃出明理手掌心的铃音，和明理达成了约定。
  本周四到周五，下周的所有工作日，铃音将和包括音理在内的七人模仿情侣轮番约会，以此来达到指导学生们纯洁交往的目的。
  于是，在圣斯蒂安，一场浩浩荡荡的纯爱探索闹剧悄无声息地拉开了序幕。
—————————————————————————————————————————
  【呐呐，你听说那个计划了吗？】
  【你是说纯爱探索吧？我听说了啊，好像很不错的样子，今天是哪一对呢？】
  【好像是圣人同学和仲间同学呢，都是偶像级别的人物，让人遐想呢。】
  【啊，你看，她们过来了。】
  顺着几个女孩子的视线，可以很清楚地看到绪娅和铃音挽着对方的手臂行走的身影，而两人的胸前则是有两个粉红色的徽章，代表着两人是今日的搭档。
  【呐……绪娅，我们是不是有些过于引人注目了？】
  【对于新奇的事物，大家都会好奇吧？我觉得很正常啊，反正我是不怎么在意，这是我们的工作嘛。另外，我们可是第一组哦，要表现得更好，太过拘束可是不行的。】
  【唔……我知道了……】
  反正也只有今天……抱着这样的心态，铃音不再刻意与绪娅保持距离，绪娅也没有客气，笑容满面地将身体紧贴在了铃音身上，如果不是因为计划如此，两人在外人眼中应该就是相当恩爱的情侣了。
  面对近在咫尺的柔软肉体，铃音勉强可以抵御，但是既然是模仿情侣，就证明不会只是粘在一起这么简单。
  【来，啊～】
  【那个……绪娅，真的要这样吗？这样的……太羞耻了啦……】
  铃音头顶冒着蒸汽地看着正拿着一个饭团喂自己的绪娅，明显有些羞涩。
  本来只是喂食的话，凭铃音和绪娅的关系也不是不能接受，但是在人来人往的食堂公开做出这么亲密的举动，铃音的心里还是很难转换过来。
  听到铃音的话，绪娅眨了眨眼睛，歪着头问道。
  【今天我们不是情侣嘛？情侣这么做应该很正常吧？】
  【话是那么说……】
  【那不就没有问题啦？好啦，再不吃要凉了哦，啊～】
  【唔……啊……】
  铃音无奈地张开嘴让绪娅把饭团放进了自己的嘴里。
  【怎么样？味道不错吧？我可是很用心地准备了。】
  【嗯……很好吃。】
  铃音细细地咀嚼着饭团，含糊地回答着，眼睛始终看着桌面，完全不敢抬起头来。
  不过，绪娅不会放过这么好的进攻机会。
  【既然还不错的话，那这次来尝尝蛋卷吧？来，啊～】
  铃音惯性地抬起头来准备张嘴，但是当她看到绪娅嘴里叼着一个蛋卷朝着自己这边靠近的之后，微张开的嘴立刻紧闭了起来。
  【绪娅……这样已经太超过了啦……快点停下来……】
  铃音试图通过小声提醒来阻止绪娅，但是已经放下一切的绪娅不会在乎这些，只是固执地朝着铃音迫近，身体已经有一半位于桌子上方，铃音可以退后的空间也愈加狭窄。
  绪娅……是认真的？这个时候我该怎么办……就这样放着绪娅跑掉很伤人心吧……那么……难道我应该……
  铃音十分动摇地看着绪娅，嘴唇微微颤抖了一会还是慢慢地张了开来，看到铃音这一举动，周围的很多人都拿出了手机，做好了拍照的准备，但是他们的机会很快消失了。
  【OUT!OUT!快点给我分开!】
  关键时刻，麻野带着蒂尔夫出现了，将绪娅拉了开来，看到事情发生了反转，围观的大家都有些遗憾地叹息了一声。
  【麻野，不是说好了不互相干涉的吗？真是的，现在干嘛要阻止我啊？】
  绪娅将蛋卷咽到肚子里，不满地看向麻野。
  【因为刚才绪娅犯规了啊，这只是模拟恋爱而已，探索什么是纯爱才是目的不是吗？妈妈已经说过了，不能借着这个优势做奇怪的事情。刚才的那个，根本算不上纯爱吧？】
  【亲密的情侣当然会那样啊，麻野你怎么知道那算不算纯爱？】
  【所以我把裁判找来了啊，蒂尔夫做出的判决，你应该不会反对吧？蒂尔夫，刚才的那个犯规了么？】
  【我很抱歉，绪娅大人，但是根据夫人的要求，用嘴喂食的确超出了范围，因此根据规则，你这次的资格被取消了。不用担心，如果其他人均失败的话，你还有机会。】
  【唔……我知道了……玩游戏就要遵守游戏规则，那么我好好吃饭就行了吧。】
  绪娅不甘地坐下默默地吃起了饭，而一旁的铃音则是一头雾水。
  游戏规则……这是什么东西？我怎么都不知道，不过刚才应该是绪娅超过了纯爱这一主题吧……那么就是说，我接下来就自由了对吧？
  嘛……也许这也不是坏事吧？但是……如果其他人也没有成功，是不是就意味着……
  可能要再来一轮？？
  想到这里，铃音不禁感到冷汗涔涔地冒了出来。
  看来……明天我要更加积极一点，引导我的搭档早点完成这个该死的计划才行……否则这样下去肯定会乱套的……
  铃音这么想着，快速地解决掉了午餐走到公告栏去看了看自己明天的搭档。
  姐姐吗……
  我要怎么样……和姐姐营造出纯爱的气氛呢……
  面对极度弟控的音理，铃音犯起了难。
5.欲擒故纵
                                             欲擒故纵  当我早晨睁开眼睛的时候，我的第一反应就是不想去上学。
  不是因为我想睡懒觉，也不是因为我不喜欢学校生活，只是因为我有种预感。
  如果今天我去学校，很有可能会丢失宝贵的贞操。
  因为，今天我的搭档是我的姐姐加藤音理，一个对弟弟的爱达到了顶峰，找到机会就会推倒弟弟的弟控晚期。
  平常的话，姐姐也许会有所收敛，但是今天，我和姐姐是搭档，也就是说，就是一日情侣。
  既然是情侣，姐姐的行为一定更加大胆，借此一次性突破血缘关系也不是不可能的事情……
  啊啊……头好痛啊……干脆装病好了……感冒？胃痛？还是大逃生术？对了，差点忘记大逃生术对姐姐无效啊……
  正在我对未来无限担忧的时候，我突然听到了我的房门被打开的声音，随即就听到了姐姐的声音。
  【乐宫？不能睡懒觉哦，快点起床啦。】
  糟了!平常这种时候，姐姐都会直接坐到我身上袭击我，所以我一直不敢起晚，但是今天没有注意时间居然被姐姐抓住了……
  我紧紧地闭上了眼睛尽量往被子里缩，等待着即将到来的蹂躏，但是出乎我的意料，等了半天姐姐都没有像以前那样直接钻到我的被子里面。
  我疑惑地探出头来，发现姐姐站在我的床边，微笑着看着我，看着我伸出头，她伸出手指戳了戳我的脸颊，歪着头说道。
  【好了，赖床可不是好孩子。快点起床吧，我先去做早餐，乐宫你先做好上学的准备吧。】
  姐姐说完，轻轻地走出了我的房间，这种状态，明明是姐姐认为我是圣人铃音的时候才有的啊……可是姐姐分明说的是乐宫啊，失忆什么的不可能吧……
  莫非……因为今天是虚拟情侣关系，所以姐姐不具有进攻性了？
  ……虽然没有确凿的证据，但是从刚刚发生的事情来看，我的推测应该是正确的。
  总之，再观察一下吧。见机行事，安全第一，嗯。
  【啊，乐宫，洗漱好了嘛？快点吃东西吧，因为时间问题只准备了三明治，不过午餐我可是用心准备了的，等下记得带上哦。】
  【哦……我明白了。】
  姐姐……今天显得特别地有活力啊？而且好像也刻意装扮了一下嘛……感觉更幼了……虽然胸部还是那样啦，但是其他地方看上去和我好像一个年级的一样。
  不知道为什么，这样的姐姐竟然让我觉得有些新鲜感，莫非是因为身份的转变么……
  看来今天也许没有想象中那么糟糕？
  上学的路上，因为姐姐的要求所以和她一直牵着手，但是姐姐也没有做其他事情，很平和地闲聊着，看上去好像相当享受现在的情况。
  这样的姐姐让我有些惊讶，但是不知不觉中，我也许也开始把自己融入情侣这一角色中了吧。
  【午休的时候要来找我哦，我在会室等你，然后一起吃午饭吧。】
  在教学楼面前分别的时候，姐姐也只是轻轻抱了我一下，然后将便当递给了我，而不是像以往一样抱着我用力地蹭，死活不让我走。
  今天的姐姐的确不一样……变得更加正常了。
  如果姐姐平时也是这样的话，我应该早就被攻陷了吧。看来就算是虚拟的，恋爱也能改变一个人的秉性，真是神奇的东西啊。但是，现在我也许有点期待接下来发生的事情了。
  如果姐姐成功了，我也不用继续接下来的约会了。各种情况下，对我都是有利的。
  于是，午休的时候，我没有去会室，而是约姐姐来庭院，因为这个地方人流量比较大，能最快地让大家看到，顺利的话，指导纯爱的目的就能达到了，我也可以摆脱那个所谓的纯爱探索小组了。
  姐姐很快如约而至，坐到了我的旁边。
  【为什么要选择这里呢？会室不是蛮好的吗？】
  【因为我想让大家看到嘛，不行吗？】
  【当然不是啦，我也很高兴呢。好了，我们开始吧。】
  【嗯。】
  我们打开了便当盒，今天的午餐是我喜欢的和式便当，刚刚打开盖子就能闻到诱人的香味，这是章鱼肠和丸子散发出的浓郁的肉香。
  看来姐姐的料理技术也在进步啊……光是这样看着，就很有食欲了。
  【来，先尝尝味道吧，啊～】
  姐姐带着，春风般的笑容架起了一个丸子递到了我的嘴边，我的嘴立刻不自觉地张开了，随即一个温热的丸子就滑入了口腔。
  咬破丸子的瞬间，牙齿感到了无与伦比的弹性，滚烫的汤汁瞬间溢出淋在舌头上，带给味蕾一阵阵冲击，是好吃到让人哭泣的程度。
  【好吃吗？】
  【嗯！非常好吃，我也许都赶不上了呢。】
  【没有那么厉害啦，不过好好吃的话就要吃完才行。】
  姐姐说着，拿起筷子优雅地吃起了便当。
  我很确定姐姐今天很正常了，从她没有像绪娅那样用嘴喂食就能看得出来。看来今天会是顺利的一天。
  不管怎么说，这么好吃的便当不能浪费。
  我贪婪地吃着饭菜，忽然感到了一股视线，原来是姐姐正侧头看着我。
  【那个……姐姐，怎么了？】
  【没什么，看到你那么喜欢我的便当，我感觉很幸福啊。】
  姐姐笑着说着，两只眼睛盯着我的瞳孔，这瞬间我的心脏突然停滞了一下。
  原来……只是我一直没有发现姐姐的魅力吗？
  【啊，等一下，别动。】
  【哎？】
  姐姐伸出食指将一粒米饭从我的脸上弄了下来，随即将它放进了自己的嘴里。
  【吃的时候要小心哦，要是脸上粘着米饭的话会被人笑话的。】
  【嗯……我知道了……】
  我感到脸颊一阵发热，连忙将头低了下去。
【真好呢……那两人好厉害啊，虽然只是演戏但是真的让人神往啊……】
  【校长认为的纯爱，大概就是那样的吧？】
  看来好像起作用了……这样的话，只要就这样延续到放学，我的任务就完成了。
  但是……这种不详的预感是怎么回事呢……
———————————————————————————————————————————————————————
  【姐姐要我放学之后去会室一趟，说是要给我一个任务，到底会是什么呢？】
  铃音喃喃着推开了会室的门，探头往里看了看，却没有发现音理的身影。
  【奇怪……难道姐姐忘记先回家去了吗？】
  【碰!】
  正在铃音疑惑不解的时候，身后突然传来了一声沉重的关门声。
  【哎？门怎么突然……姐姐？是你把门关上的吗？】
  【呼……哈……】
  音理没有回答，只是沉重地呼吸着。铃音看着这样的音理，心中突然升腾起一股寒意。
  姐姐这种状态……难道……不可能吧，姐姐今天一天都很正常，怎么可能这个时候……应该是诸如上次的特殊任务，所以才要把门关上的吧？
  【咔嚓。】
  铃音正在安慰自己，音理突然将门锁上了，然后转过身，直直地看着铃音，眼中是满的快要溢出来的爱意和欲望。
  姐姐变回痴女状态了!
  铃音如同大敌临近一样往后退了几步，这次音理的情况好像比以往都要严重，如果是之前是出于对弟弟的爱，那么这一次就是压抑已久的爱意获得解放之后的疯狂爆发。
  难道……姐姐今天表现出那副样子，不是因为性格变了，而是有意在控制自己……然后等到一个机会，在一次性宣泄个够？？
  联想起今天音理一系列温柔得反常的举动，铃音忽然反应了过来，之前的一切都是为了蒙蔽自己的判断，而真正的目的就在于让自己放松警惕。
  居然是欲擒故纵……完全没有想到啊……
  【呼……哈……乐宫……快让姐姐抱抱……我的弟弟能量已经要枯竭了……】
  【姐姐……等一等啊，你冷静一点……这里可是学校啊……】
  【已经管不了那么多了……现在就要突破限制……把乐宫变成我的东西……】
  铃音满脸恐惧地看着如同丧尸一般走向自己的音理，后者好像完全没有停止下来的意愿。
  跑是绝对跑不过姐姐的……可是要反抗也不实际……难道就只能这样登上大人的阶梯了吗……
  【乐宫……不要挣扎了……让我抱抱……】
  音理低声吼着，猛地冲到了铃音身边，铃音绝望地闭上了眼睛。
  【碰!】
  唉？我没有事……？
  铃音疑惑地睁开眼睛，发现蒂尔夫正和音理对峙着，但是蒂尔夫明显有些支撑不住。
  【音理大人……您已经犯规了，资格已经被取消了，请及时停手……】
  【这不是资格的问题……即使没有这个计划，也没有什么能阻止我……】
  【那么……我就没有办法了……】
  蒂尔夫猛地一推，击退了音理，随即立刻闪身到铃音身边，按住了她的脖子。
  【音理大人，我的手上现在有人质，请您立刻投降，否则……我就要亲铃音大人了。】
  【唉唉？这个时候台词是不是哪里不太对？这个时候不是该说【否则我不保证人质的生命安全】什么的才是正确的吧？】
  【等等……别那么做!我知道了……我停手……】
  【真的投降了啊……】
  于是，音理由于想要推倒铃音，虽然被蒂尔夫阻止，但是已经违反规则，所以约会还要继续。
  值得铃音庆幸的是，他还有两天的安宁，虽然之后也许是更加庞大的混乱。
6.冲岛田的恋爱指导
                         冲岛田的恋爱指导（冲岛田第一时间）  【胸垫OK……刘海OK……马尾扎好了，好，准备万全。】
  对着镜子将自己的仪容整理到最佳之后，我拿上包包走出了家门。
  今天是和平常一样，在Cute Queen打工的一天，为了给客人们最棒的享受，因此外表一定要完美无缺才行。
  我虽然是男孩子，但是有着一颗不输给女孩子的心，这也是我为什么选择Cute Quuen的原因，在那里我能证明自己比女孩子还要厉害，而且也不会有人用异样的眼神看我。
  当然，在工作中保持热情，也是我的家训，因此，今天也要加油啊。
  从后门走进了店里，和店员们打了招呼，换上了女仆装，这就是一天的开始。
  但是，在这个开始的时间，有人好像没有进入状态。乐宫不知道在想什么事，用手撑着头一声声地叹气。
  这个孩子，好像经常有很多烦恼呢。难道是因为女难嘛？
  无论怎么说，还是去看看什么情况吧。
  我踮起脚轻轻地走到乐宫背后，然后猛地一把抱住了他，后者立刻发出惊慌失措的呼喊。
  【哈哈～抱歉抱歉，吓到你了？】
  【什么啊……是冲岛前辈啊，吓了我一跳……】
  【不是我，其他人也不会这么做吧？那么，一个人在想什么呢？一副愁眉苦脸的样子，这样的状态可是无法做出满分的料理的哦。】
  我一边问着一边坐到了乐宫旁边，后者有些紧张地看了我一眼，随即无可奈何地叹了一口气。
  【反正看样子冲岛前辈你也不打算放过我，那么我就请教一个问题吧。冲岛前辈，你觉得什么是纯爱呢？】
  【纯爱？你是说两个人在一起做H的事情吗？】
  【难道你的脑子里就只有两个人的肉体关系吗……这个问题很重要啊，请冲岛前辈认真回答我。】
  乐宫看上去很困扰的样子，看来很重视这个答案，但是既然都知道后辈遇上麻烦了，我怎么能就这么放着不问呢？
  【那倒是可以哦，但是，为什么要问这个问题呢？莫非乐宫你终于醒悟，要去找女朋友了嘛？】
  【要是我有女朋友，事情就不是现在这么简单了……嘛，说得简单一点就是，我受校长拜托要弄懂什么是纯爱，于是就要和不同的女孩子约会，以来探索真正的纯爱给大家做指导，但是前两次都因为动作越界所以失败了。下周我还要继续约会，如果不在那之前弄懂纯爱的意义，我可能还继续约会……】
  【原来如此，身体忍受不了对吧？】
  【不是啊！只是约会而已!硬要说的话，是精神压力太过沉重了。所以我才头疼的，如果能知道纯爱的含义的话，我也许能够早一点结束这场闹剧。】
  【原来如此……我明白了，你问我纯爱是什么，原来是为了这个啊。早点说嘛。】
  【这种事情我自己怎么可能说出口啊……反正像我一样会因为约会头疼到爆的逊色家伙也没有几个吧。】
  乐宫自嘲地说着，身边好像有着黑云环绕。
  【嘛，如果对于我来说的话，纯爱就是两个人互相吸引然后结婚生子啊，其他人我倒是不知道他们的想法啦，但是大家都会认为纯爱就是两个人都牵挂彼此吧？】
  【道理我明白啊……但是问题就在于，这本身就是虚拟的，要我怎么把自己代入进去啊……】
  【弄假成真不就好了吗？】
  【要是可以那样我就不用头疼了……算了，我还是别在纯爱是什么上面钻牛角尖了，反正也捉摸不透。冲岛前辈，你帮我想一想，约会的时候，我要做什么才能没有过分身体接触的情况下让两人看起来很恩爱呢？】
  【乐宫你是准备在下次约会的时候应用嘛？】
  【嗯，冲岛前辈看上去很有经验的样子，我觉得也许会知道。】
  【但是实际上我没有和人交往过哦，所以恋爱经验其实是0啊。】
  听到我的话，乐宫好像很吃惊，过了一会才迟疑着问道。
 【冲岛前辈没有交往经验？骗人的吧……应该有人给你告白的吧？】
  【难道就不能拒绝嘛？】
  【倒也不是那样……那么就是说，冲岛前辈其实没有经验？】
  【嗯呐，要不要……乐宫你先和我交往？这样我就有经验了。】
  【这个时候就请不要开我的玩笑了……我的心情已经够糟的了。这下子练冲岛前辈也帮不上我了，我估计难以逃脱悲惨的命运了。】
  【嘛，我只是说我没有谈过恋爱，没有说我帮不上忙啊。】
  【但是冲岛前辈不是和我一样是恋爱新手嘛，能帮我什么啊？】
  【真是失礼呢，我可不是恋爱新手，虽然我自己没有恋爱过，但是我经常帮助恋爱中的朋友解决问题啊，经验已经相当丰富了。虽然还没有到大师的水平，不过帮助乐宫你这种小白很简单啦。】
  【我是小白还真是抱歉啊……好了，冲岛前辈，既然你有经验，那么就告诉我该怎么做吧，拜托了。】
  乐宫郑重其事地低下了头，都到这个地步了，我也不准备卖关子了。
  【我呢，要给乐宫三条建议。首先，乐宫你需要知道，恋爱中的女孩子呢，内心都是想要依靠自己的男友的，所以这个时候男友就要发挥主导作用，温柔地引导女孩子，这样的话，两个人才能有那种和谐相处的气氛。如果男孩子那边一直都不注意到女孩子的心态，让女孩子无计可施之下自己主动的话，情况很有可能就难以控制了。】
  【这么一说……的确是如此，那么就是说，我要更加主动一点对吧？】
  【嗯，不过记住不能太强硬，要绅士一点才行。】
  【这样啊……我明白了，那么，接下来呢？】
  【第二点的话，如果可以的话，尽量地融入对方的生活中去。如果约会是在熟悉的情况下进行的话，表现会更加自然的。所以乐宫最好是和女孩子们做同一件事情，顺便进行约会，这样的话不仅很容易适应，而且也能无形之中增添恩爱的气氛哦。】
  【也就是想多年的夫妇一样么……有道理，那么还有吗？】
  【最后一点呢，就是气氛了。如果气氛本身就已经很甜蜜，那么就不会有杂念产生，这样的话过分的行为就会少很多了。所以培育气氛很重要，要让对方知道吸引你的是她的灵魂，这样的话，无论什么样的女孩子都会稍微矜持一点的。】
  【冲岛前辈真的没有谈过恋爱嘛……这些东西每有亲身经历真的能知道吗？】
  【当然啦，这些都是我总结归纳出来的，虽然也许有些弊端，但是我觉得能很好解决乐宫的问题了。反正只要约会成功，乐宫的问题就解决了对吧？】
  【嗯，听冲岛前辈说了这些，我觉得把握大多了，也安心了不少。】
  【那就好，不过我问一句啊。这次约会的对象，是不是上次的那几个女孩子呢？】
  【倒是基本都是啦……冲岛前辈什么时候变得对这些事情这么感兴趣了？】
  【自从发现乐宫身边有很多女孩子之后啊，因为偶尔就会想一下嘛。】
  我将手搭在乐宫的脖子上，顺势将身体贴紧乐宫，轻轻呼出了一口气。
  【我会想，乐宫到底是会被哪一个女孩子攻下呢？】
  【别随意地安排别人的命运啊……且不说她们要不要攻下，我和谁交往是不定的吧？】
  【但是，对方不会是这几人之外的人吧？】
  【……鬼才知道，我现在哪有时间去想这些。】
  【想想总是好的哦，因为那说不定就是得救之道哦。】
  【那种事情……】
  乐宫看上去很纠结的样子，我很快明白过来，这孩子是在担心自己这样是不是很自私吧。
  【乐宫，男孩子和女孩子互相吸引很正常的哦？因为范围只限定于几人就显得自私什么的，不存在这种事情哦。如果真的是喜欢，那么不要犹豫会比较好哦。】
  【喜欢吗……说到底那到底是什么我现在都没有弄清楚。硬要说我喜欢的，那就是gal游戏里的角色了。现实里面，我真的弄不清楚啊……】
  【放心，总有一天会明白的。因为这个是每个人成长的必经之路嘛。】
  【……这样吗，希望如此吧……啊，都这个时间了，我差不多要去做开店的准备了。】
  【今天的客人可能很多，要加油哦。】
  【了解，我会全力以赴的。对了，话说回来，刚才冲岛前辈说了知道什么是喜欢是一个人的成长吧？那么冒昧问一句，冲岛前辈有喜欢的人吗？】
  【当然有啊，店长就是啊。】
  【店长吗……也是呢，和我想的差不太多。那么冲岛前辈工作也加油哦。】
  看着乐宫走进了厨房，我的心里犯起了嘀咕。
  喜欢啊……之前好像没有想过呢。我说的喜欢店长，是因为他给了我一个展现自我的机会，让我在这里打工。但是Mr Right是谁，我之前都没有想过。
  按照之前朋友们的说法，喜欢是从对一个人感兴趣开始的，那么这么说的话，我也许会喜欢乐宫吗？
  但是，这种话还是自己想想好了，毕竟乐宫身边那么多女孩子，应该都是喜欢他的吧。
  果然，这个方面还是比不了女孩子呢。
  【大家，准备开店了哦。】
  【欢迎回来～主人～】
  看来今天也是努力工作的一天呢。
7.幸福的一天情侣日
                       幸福的一天情侣日（奈奈子第一视角）  【咔哒咔嗒……】
  房间里回响着闹钟的声音，虽然声音很小，但是我听得很清晰。
  早在四点三十分的时候，我就已经无法继续睡眠了，都已经等了这么久了，差不多该到起床的时间了吧。
  我坐起身看了看闹钟，距离平常起床的时间还有半小时，无奈地，我只能继续躺下，盯着天花板发着呆。
  为什么会这么早起床呢？我想应该和今天很特殊有关吧。
  如果是平常，今天只是普通的周一，但是因为校长大人的一个计划，我今天变得无比重要。
  纯爱探索，校长大人是这么说的。而今天，我就是乐宫的搭档，也就是说，今天一天我可以做为虚拟情侣和乐宫光明正大地约会了，这是让乐宫知道我的心意的好机会。
  昨天晚上做梦的时候太开心了，所以很早就醒了，之后因为太过兴奋所以也睡不着了。
  不行不行……我要矜持一点，不能，像音理姐她们一样违反规则，否则就会被取消资格了。
  但是只要一想起这件事我就无法抑制自己的心跳，该怎么办呢……啊啊，好高兴啊，能和乐宫一起约会，能表现得像情侣一样，能被乐宫用不一样的态度对待……光是想象一下就能让我澎湃不已。
  但是……仔细想想，乐宫那么木讷，也许到头来只是我一个人表现得很热情吧……那也是没有办法的事情呢……毕竟这只是模拟约会，乐宫根本没有用心去做的意图吧。
  但是……有这个机会总比没有好，能侧面地让乐宫知道我的心意，我就有机会。
  【叮铃铃!】
  啊……不知不觉想太多了，果然一想到乐宫的事情时间就会变得好快啊。
  我一边感慨着，一边按下了闹钟。
  洗漱完，吃过了早饭，我整理了一下仪表走出了门，不出所料，乐宫已经在那里等我了。
  【乐宫，宇佐美和音理姐呢？】
  【我已经让她们先去学校了，因为今天奈奈子和我是搭档嘛，所以我觉得只有我们会比较好一点。】
  【唉？这样啊……】
  乐宫……居然主动地做出这种事情吗？除了上次被音理姐早早地拉出门，平常明明都是一起走的。
  难道……乐宫很看重这次的约会？
  呜呜呜!这不是在做梦吧？还是说，这只是乐宫出于责任感做的呢？但是如果真的是乐宫自己的意愿，那么我该多么幸福啊……
  【奈奈子？你没事吧？脸红成那样，感冒了吗？】
  【没有什么啦，只是有一点害羞而已……因为好久没有一个人和乐宫去上学了。】
  【今天是特殊的嘛，啊，对了，这个给你。】
  【便当吗？谢谢，一直以来都要麻烦你。】
  【没事啦，反正也有空闲的时间。中午一起吃吧。顺便一提，奈奈子今天很漂亮哦。】
  【～～!!】
  乐宫夸我了!真的夸我漂亮了!好难为情但是好高兴啊……神啊，就算是做梦我也不在乎了，让这样的乐宫多存在一会吧。
 虽然这么祈祷着，但是快速的心跳还是让我明白这不是做梦，而是充满美好的现实。
  【那个……奈奈子？】
  【啊啊，我没事……好了，快点去上学吧。】
  【嗯，那么，牵手吧？】
  【唉？真的……可以吗？】
  【当然啦，奈奈子是我的搭档嘛。】
  【那么……我就……】
  我小心翼翼地勾住了乐宫的手指，后者只是微笑着看着我，我慢慢地将手覆盖在了乐宫手掌上，乐宫很快用手掌慢慢地包住了我的手。这种温暖是真实的……我真的和乐宫在牵手。
  和乐宫一起牵着手在街道上漫步，是我之前不敢相信的。
  从家到学校的这段路，大概是我走过的最幸福的一段路了。
  如果能一直这样下去就好了……和乐宫交往的话，应该就可以一直这样了吧？
  【奈奈子同学!我让你回答问题!】
  【呜!】
  突然额头一疼，我从妄想中醒了过来。
  看着讲台上一脸愠怒的老师，我不好意思地吐了吐舌头，连忙坐直了身子。
  一不留神又开始想乐宫的事情了……还是先好好上课吧，反正过一会的午休时间就能看到乐宫了。
  但是，虽然话是那么说，我还是会难免开小差幻想各种各样的事情。毕竟我是女孩子吧，这种时候胡思乱想也是正常的吧？
  就这样怀着期待的心情等待到了午休，乐宫就带着便当来找我了，短暂商讨之后，我们决定就在教室吃午餐，这样可以让大家都看到。
  【啊……嗯……】
  【怎么样？好吃吗？】
  【当然，铃音做的东西都很好吃的。如果我也能做得这么好吃就好了呢。】
  【那么我找个时间教奈奈子做饭吧，奈奈子的话一定可以做得很好的。】
  【嗯……谢谢……】
  【说不定，奈奈子之后会是贤妻良母一类的呢。】
  【～!!】
  糟了……噎住了……乐宫怎么……突然说这种话啊。
  难道是在表达什么特殊的意思吗……不行啊奈奈子，不能就这样开始妄想，否则会停不下来的啊……
  【啊咧……吓到了吗？抱歉抱歉，一顺口就说出来了。没事吧？】
  【咳咳……我没事，我们快点吃饭吧。等下我还要去搜查有没有逃课的人呢。】
  【啊，关于这个，我有个请求，今天我和你一起去可以嘛？】
  【唉？一起……？】
  【嗯，因为我现在是纯爱探索小组的组长嘛，但是除了这个我也没有什么事情了。和奈奈子待在一起也算是完成我的任务啊，呐？】
  【这样啊……我知道了，铃音也一起来吧。】
  正好，我也不想那么快和乐宫分开，虽然感觉乐宫突然提出这个要求很奇怪，但是这样也很不错啊。
  圣斯蒂安的面积很大，为了尽量不耽误大家的课程，我们都是分组搜寻逃课者的，今天因为乐宫来帮忙，所以我就让乐宫跟着我，这样……会不会有些贪心呢？
  但是，就是想两个人独处啊，果然恋爱中的女孩子是自私的呢。
  今天好像没有人逃课的样子，我和乐宫走了很久都没有看到一个试图翻越围墙的人，明明是为了工作，但是我却觉得像是约会……不，我和乐宫今天本来就是在约会中吧？但是这种感觉不一样呢，和自己喜欢的人散步，侧过头就能看到对方的脸，仔细想想是一件很幸福的事情呢。
  【这样一起散步，感觉就是真的情侣啊，这个应该就是纯爱了吧……】
  【情，情侣？？讨厌啦乐宫，又是突然说这种话。】
  【啊……因为总感觉这个时候要说点什么，所以……】
  乐宫挠着脸颊干笑着，脸上好像也有些赤红，原来乐宫也在害羞吗？
  【那个……奈奈子，我们接下来还要继续吗？】
  【……继续吧？也许会碰到一两个漏网之鱼。】
  【也，也是呢……】
  虽然已经搜寻过一遍了，但是我想更多地感受现在的氛围，于是我和乐宫在其他人惊讶的目光中又折了回去，继续开始没有目的的搜寻。
  【……】
  【……】
  气氛突然变得微妙起来，在这种气氛下，我的心跳也逐渐地加速着，乐宫……是不是也是这样呢？
  我悄悄地往着乐宫那边看了一眼，正好对上了那双琥珀色的漂亮眼睛。
  【啊……】
  【唔……】
  对视了一会之后，我连忙转过了头，心里变得痒痒的。
  怎么办……我现在好害羞啊，感觉连乐宫的脸都不敢看了……
  但是，我意识到，现在这种气氛，是我的好机会。如果能在这个时候告白的话，乐宫也许就会答应我了，然后我们就可以从虚拟的情侣变成真正的恋人，然后结婚，和……呜哇哇，不行我在想什么啊!
  总之……时机难得，鼓起勇气说出来吧。
  【那个……乐宫!】
  【是!怎么了？】
  【其实，我有话要对你说……】
  【咕噜……奈奈子你说吧，我应该能够承受的。】
  乐宫看上去也很紧张，脸上的肌肉显得很僵硬，好像变成石头一样。而我也觉得浑身发冷，不住地颤抖着。
  我深呼吸着调整着自己的心跳，在很长一段时间的沉寂之后，我直视着乐宫的眼睛，努力地张开了嘴唇。
  【我，我其实从小学开始就……就……】
  明明【喜欢】两个字都已经到嘴边了，但是僵硬的声带却阻止了我的发声，害得我只能支支吾吾地重复一个字眼。
  这样下去不行……这样的心意是无法传达到乐宫那边的……
  明明乐宫就在眼前……快点说出来啊，奈奈子!
  【我其实……一直都觉得乐宫你是我最好的朋友!】
  呜……结果还是没能把握机会，在最后关头还是没有坚持下去……
  【这样啊……我也是啊，奈奈子也是我最好的朋友。那个……你没事吧？】
  【没事……只是有点害羞……】
  因为错失机会而陷入失落的我低声地回答着乐宫的话，一边向前走去。
  【嘛……其实，怎么说呢？今天我很开心哦。那个……我在想，如果可以的话，倒是想再有一次这样的机会呢。】
  【唉？乐宫……真的嘛？】
  【嗯，怎么说呢……奈奈子也许很适合当女友吧？】
  【呜……啊呜……啊啊啊不行了我撑不住了乐宫你说这样的话真的很害羞啊但是但是果然还是开心，其实我今天也一直很开心的因为能和乐宫做这么多情侣才会做的事情其实已经很满足了但是但是果然还是贪心想要更多啊，现在乐宫你说这种话会让我误会的，不过如果那是你的真实想法的话我完全没有问题的不如说之后也请多多指教，啊我在说什么啊明明还不是告白但是但是即使这样我也感觉好幸福，我这辈子都不会忘记这一天的，啊呜呜呜@#*……】
  眼前一阵混乱，我已经不知道自己在说什么了。
  我只是知道，之后自己醒来的时候，已经因为昏厥而被取消了资格。
  但是……乐宫说的话，应该算数吧？能再有这么幸福的一天，就真的太好了……
8.上学期间请不要睡觉
                                      上学期间请不要睡觉  原本我认为，自己已经按照冲岛前辈说的做了，约会完全没有问题，一开始奈奈子的表现也非常好。
  但是谁会想到我一句无心之言会让奈奈子过热当机啊……
  结果，因为奈奈子在约会途中昏厥，我还要继续约会，好不容易看到的希望又破灭了。
  我的人生为什么如此多难啊……我就是想要平静的生活而已……
  正在我坐在桌前叹息的时候，忽然传来了一阵轻微的敲门声，我看向门边，发现宇佐美从门缝中轻轻地将头探了出来。
  【乐宫哥哥，刚才为止就一直不出来，有什么心事吗？】
  【是啊……我快被频繁的约会折磨疯了……每一次都是一切顺利的时候一个举动然后功亏一篑……这样下去，还没有告诉大家什么是纯爱，我就要患上恋爱恐惧症了。】
  【乐宫哥哥也很辛苦呢……】
  宇佐美喃喃着坐到了我的床上，抬头看着我问道。
  【需不需要我帮乐宫哥哥什么呢？】
  【这件事是校长决定的，没有可以改变的办法。你能为我担心，已经很谢谢你了。】
  我苦笑着摸了摸后者的头，后者很开心地动着耳朵，然后思索了一下，歪着头说道。
  【我说的帮忙，是指明天的约会啊，因为宇佐美是乐宫哥哥的搭档哦，乐宫哥哥不知道嘛？】
  【唉？是那样吗？】
  我看了看计划表，的确，排在奈奈子后面的就是宇佐美。
  【真的是这样啊。】
  【唔嗯，我看乐宫哥哥很头疼的样子，明天我就全力配合乐宫哥哥吧。乐宫哥哥要我怎么做宇佐美就怎么做，乐宫哥哥应该会很好地指导我吧。这样乐宫哥哥就能解放吧。】
  【可是……这个是约会吧？约会的话，怎么能只有我一个人……】
  【这个不是约会吧，难道不是为了让大家知道什么是纯爱所以安排的计划嘛？所以，只需要表演出那种感觉就行了吧？乐宫哥哥，是这样吗？】
  【……正解。】
  真是没有想到啊……我原来被校长蒙骗了那么久……
  是啊，这一开始就是虚拟约会啊，说白了就是在演戏，既然是演戏我干嘛那么费尽心思去考虑，做一个好演员就行了。
  【宇佐美，只要乐宫哥哥开心我就很高兴啦。所以，请和我演一场好戏吧，乐宫哥哥。】
  【宇佐美……你真是我的小天使啊……】
  我克制住自己想要哭泣的冲动，用摸头表达自己的感动，宇佐美也很乐意地接受了我的谢意。
  【乐宫哥哥的手，很温暖呢。】
  【是吗，我觉得还好吧？】
  【如果我能帮上乐宫哥哥的忙，乐宫哥哥以后能经常这样疼爱宇佐美吗？】
  【虽然我觉得这个不算是什么大事……不过当然没有问题，如果宇佐美能帮我解决这个问题，那就是帮了大忙了。这个简单的要求我当然没有理由拒绝啦。】
  【谢谢乐宫哥哥～那么我该去睡了，明天乐宫哥哥要多多加油哦。】
  【嗯，放心吧。祝你有个好梦。】
  【乐宫哥哥这么说的话就一定会有的。】
  宇佐美从我的床上跳了下来，回到了自己的房间。
  有了小天使的配合，明天我一定能顺利终结那个该死的计划。圣战即将取得胜利哦哦！
  好，为了为明天的到来储存充沛的的精力，现在就睡觉吧。
  我钻进被子，安心地闭上了眼睛。
—————————————————————————————————————————
  【唉……昨天那么好的机会就那么浪费了，我真是没用啊……】
  奈奈子满脸愁容地走出家门，却惊讶地发现加藤家全员已经站在门边等她了。
  面对这幅日常的光景，奈奈子却有些疑惑。
  【乐宫……？你们难道不是应该先走了吗？】
  【为什么要先走呢？等奈奈子你一起不是平常就这么做了嘛？】
  【可是……今天不是……】
  奈奈子欲言又止地看了看宇佐美，后者没有什么不寻常的反应，和平常好像没有什么区别。
  奇怪……难道是我记错了？可是我明明记得今天乐宫的搭档是宇佐美啊？
  【奈奈子？想什么呢，不快点的话可是赶不上电车的哦。】
  【……没什么啦，我们走吧。】
  也许是我记错了吧……
  奈奈子在内心嘟囔着，四人一起登上了前往学校的电车。
  可是到了学校，奈奈子很快意识到不是自己的记忆出错了，因为大家都期待着宇佐美和铃音的表现。但是两人好像毫不在乎，和平常一样地相处着，好像不知道两人是搭档，也不像是约会的氛围。
  硬要说区别的话，就是铃音和宇佐美相处的时间增加了很多，不管是课间还是午休，总能看到两人的身影，但是也是一副姐妹的样子，丝毫没有情侣间应有的亲昵。
  于是校园内开始了各种各样的议论，各种小道消息传出，局面变得扑朔迷离起来。
  正当舆论一片混乱的时候，忽然有了一个声音。
  【圣人同学和赤坂同学不是不恩爱吧？而是习惯了彼此的存在而已，就和生活多年的人一样不是吗？把对方当成生活的一部分，每天都是约会什么的，这个难道就是纯爱的表现？】
  这个人当然不是凭空出现的，而是铃音找来帮忙的戏剧中的一个重要配角，目的就是为了侧面表达出自己的想法。
  这个说法给处于疑惑之中的大家找到了一个合理的解释，于是顺理成章地成为了主导舆论走向的指挥棒，在这种形势下，追求【日常】的恋爱氛围逐渐在学校里面传播开来。
  而得知这个消息的铃音，心里顿时充满了喜悦。
  【现在的情况非常棒，这样下去很快计划就能完成了，我也终于可以摆脱这种困境了，谢谢你啊，宇佐美。】
  【只要是乐宫哥哥要宇佐美做的，宇佐美都会努力的。】
  【乖～不愧是我的小天使。】
  铃音温柔地抚摸着坐在自己腿上的宇佐美的头，后者撒娇似的动了动头，让自己的身体陷入铃音的怀抱更多一点。
  顺便一提，两人现在就在收容站里，因为小动物们都在午睡，因此两人也非常清闲，除了坐着看小动物们睡觉的样子之外，也没有什么特别的事情可以做。
  【呼哈……唔，这个工作好像有些无聊啊。】
  【小动物们都很活跃的时候会很忙的，但是现在它们都在睡觉的话，的确是没有什么事可以做。因此，有些时候我会安排大家小睡一会……】
  感到宇佐美的身体在轻轻摇晃，铃音关切地低下头看了看宇佐美，发现后者正竭力地睁开半张半闭的眼睛，精神状态好像不是太好。
  【宇佐美，想睡觉吗？】
  【嗯……】
  【果然啊，今天的天气的确很适合睡觉。】
  今天的天气很温暖，暖暖的阳光仿佛有着让人变得倦懒的魔力，鼓动着睡意让它蠢蠢欲动。
  仔细想想，睡午觉也许对宇佐美的成长有帮助，那么就让她睡吧。
  【宇佐美想睡的话就睡吧，睡在我的怀里也没有关系的。等到小动物醒了之后我再叫醒你。】
  【唔……那么拜托乐宫哥哥了……晚安……】
  宇佐美含含糊糊地说着，躺在了铃音的怀中，慢慢地睡了过去。
  今天宇佐美也辛苦了呢，让她好好休息也是应该的。
  铃音一边轻抚着宇佐美的头，一边看向时钟，现在只是下午一点而已。
  这些小动物要睡到多久啊？不会要睡到下午吧？
  铃音看着蜷缩成一团睡得正香甜的流浪猫和流浪狗，好像并不容易醒来。而且深知猫的特性的铃音，知道猫至少要睡到下午三点左右才会醒，因此这就意味着，铃音也许要这样什么也不能做长达两个小时。
  阳光照入收容站，懒洋洋地洒在铃音身上，感到一阵温暖的同时，铃音也感到脑子里面变得昏昏沉沉的，眼皮开始沉重起来。
  糟了……我也犯困了……不行，现在还不能睡，要等一下……
  可是……还有两个小时，应该可以睡一下吧？
  眼前已经变得有些模糊不清，铃音实在是敌不过睡意，安慰着自己【还有两个小时呢】，一边靠在椅子上睡了过去。
  但是铃音入睡没有多久，就被一阵声音吵醒了。
  那不是猫狗的叫声，而是一种什么东西落地的声音，而与此同时，铃音还感觉到宇佐美在轻轻挣扎着，于是疑惑地睁开了眼睛，之后立刻清醒了过来。
  该死!我怎么忘记了宇佐美这个毛病还没有改正呢！
  铃音惊慌失措地看着怀中正准备脱内衣的宇佐美，连忙阻止了后者的下一步动作。
  就在刚才，应该只有几分钟的时间，宇佐美竟然迅速地脱掉了内衣以外的衣服，要是铃音晚一点醒，估计事态就已经不可逆转了。
  得快点吧把宇佐美叫醒才行……
  铃音抓住宇佐美乱动的两只手，刚准备将后者叫醒，突然蒂尔夫推门走了进来。
  【铃音大人，我来视察一下情况。】
  【咿咿咿!】
  【……】
  蒂尔夫看了看地上散乱的衣物，又看了看抓着宇佐美的手，抱着宇佐美的铃音，面色阴冷地拿出了一个印章。
  【啪!】
  等到宇佐美再次醒来的时候，发现自己还在铃音的怀里，但是唯一的区别就是，铃音的脸上多了一个火红的【OUT】。
  【乐宫哥哥……这个是？】
  【宇佐美你被取消资格了哦，虽然你可能不记得发生了什么。】
  【对不起……没有帮上乐宫哥哥的忙。】
  【没事啦，我还是会经常摸宇佐美的头的。】
  铃音温柔地笑着摸着宇佐美的兔耳，随即眼神一黯补充道。
  【只是，你改正一下睡觉脱衣服的坏习惯就好了。】
  【唔……我知道了……】
  【喵呜～】
  猫咪们率先醒了过来，对于它们来说，除了睡了一觉之外，其他什么也没有发生。
  有些时候，猫是不是比人还幸福呢？
9.不存在的成功者
                        不存在的成功者  【果然太主动了就要出事……我还是保持和平常差不多的状态随机应变吧……】
  我重重地叹了一口气，打开电脑登录了一个轻小说网站，挑出一本封面很精美的轻小说点开读了起来，用来放松我疲惫的神经。
  客观来说，这本小说的质量并不算上乘，剧情还有不完善的漏洞，看得出没有仔细地全方位思考过。但是不得不说，这本小说有一个强大的插画师，小说剧情不完善的地方，都被插画那强烈的画面感弥补上了。
  不过这个插画师的画风……感觉有些眼熟啊？怀着强烈的好奇心，我找到了这个画师的资料。
  MiYo……？没有记错的话，这个是诗音来着吧？难怪我觉得这种画风这么眼熟。
  不过……说到诗音，明天我也要和她约会了啊，不知道她的想法如何……
  诗音在那个伪娘父亲的管理下显得有些内向，虽然也有过和诗音约会的经历，但是这次是在熟悉的同学面前，真的没有问题么……
  等等……现在Twitter上好像还能看到诗音的动态，这样的话，干脆在网络上和诗音谈一谈？不见面也不听声音的情况下，应该不会再紧张了吧？
  嗯，好主意，就这么做吧。
  我通过Twitter，以粉丝的名义联系上了诗音，当然，抱着看看诗音反应的想法，我没有告诉她我的真实身份。
  【MiYo，你好，我很喜欢你的插画，我自己也很喜欢画画，你能稍微给我一些指导么？】
  发送完这条消息之后，我盯着屏幕等待着诗音的回应，出乎意料地，她很快就回复了我的消息。
  【非常感谢你喜欢我的作品，至于指导我觉得我没有那个资格……但是我会尽力解决你的问题的。】
  哦哦，因为是面对虚拟世界的缘故吗，诗音显得没有那么怕生了，她的态度莫名地会让我有种新奇感。
  于是我去Yahoo上找了一些画师们的问题，然后将这些问题造假为自己的疑惑咨询了诗音，后者也将我的“问题”全部细致地解答了一遍，而且答案都很专业。
  诗音真是厉害啊，不过，虽然这样聊天蛮开心的，但是也不能忘记正事才行。于是，在诗音回答完一个问题之后，我趁机将话题引导到了我想要的方向。
  【很感谢你对我的帮助，我学到了很多。对了，我平时有在研修心理辅导一类的东西，MiYo你如果有烦恼一类的东西，我也许能够帮到你一些。】
  不出所料，很快诗音就按照我所想的，提到了约会的事情。
  【那个……你听说过模拟约会吗？我最近就要和一个人模拟约会，因此有些苦恼……】
  【怎么了？对方是不怎么亲密的人吗？】
  【未婚夫……应该已经很亲密了吧？虽然我们现在也只是牵手……】
  【那么应该不会烦恼啊，这应该是很平常的事情。】
  【在别人身上也许很正常……但是我这边有些不太一样……他的身边还有很多女孩子，因此我一直觉得自己没有优势，虽然很珍视这次约会的机会，可是自己却不知道要怎么做……要怎么样才不会让他觉得奇怪，又能享受这次约会呢？】
  原来诗音还有这样的烦恼啊，虽然我就觉得诗音已经很可爱了啦。不过，现在我是开导者，还是要履行职责，给诗音一点建议吧，顺便让事情往对我有利的方向偏近一点。
  【如果不知道怎么做的话，那么就和平常一样如何？然后让对方来引导你，这样的话，就不会有生涩的感觉了吧？】
  【可是……那样不会显得我不积极吗？难得的约会却没有什么特殊的表现什么的……】
  【不是没有特殊的表现啊，比如无意间触碰对方的手，让对方牵你的手什么的，一点小动作也能很吸引男生的。而且，对方说不定也觉得平和一点比较好呢？】
  【唔……说的也是呢……他的确比较木讷……】
  连诗音都这么说……难道我的恋爱头脑真的不足吗？可是我明明觉得我思考得很周到了啊？
  之后，诗音也就约会问了我几个问题，我也按照自己想要的回答了她。
  如果诗音听从了我的建议，那么明天的约会就将是一帆风顺。从诗音的反应来看，应该已经是十拿九稳了。
  在睡觉之前，我不知道算不算多嘴地给了诗音一条建议。
  【如果还是疑惑的话，可以去问一下信赖的人。】
  不过，这句话应该不会影响什么吧。可这种诡异的感觉到底是……
—————————————————————————————————————————
  第二天，我按照计划中的步骤，先去找到了诗音，和她一起去完成风纪委的任务。
  说是任务，其实也就是提醒大家不要在走廊跑步，上课的时候昨正，偶尔去帮助清理一下别人随手丢的垃圾，警告一下什么的。
  因为任务不是很难，因此在午饭时间之前，一切如同计划中那样发展。虽然因为诗音内向的性格，引导她有些困难，不过好在城内同学随时进行实时报道，因此也有了情侣的气氛。
  【给，诗音，茶。】
  【啊……谢谢……】
  诗音从我手里小心翼翼地接过了茶杯，然后抬头悄悄地看了我一眼，好像想要说什么的样子。
  【诗音？你是不是想要说什么？可以尽管说的哦？】
  【那个……其实我有件事想请求帮忙……不知道你会不会同意……】
  【当然会同意啦，今天我们是搭档嘛，尽管说没有问题。】
  【嗯……班长说美术室有一张之前画的画，好像能对我有帮助……所以，我想让乐宫先生和我一起去找一找，可以吗？】
  【这么简单吗？没问题，那么我们吃完东西就去吧。】
  【嗯……谢谢……】
  诗音低着头扯了扯裙角，随即低头沉默不语。
  怎么觉得诗音有些奇怪？好像有什么心事的样子？
  只是去找画，不会怎么样的吧？
  很快，我们就吃完了午饭，在诗音的指引下，我来到了那个美术室，这个美术室是旧美术室，因此有些老旧了。周围也没有人路过，这个气氛还是有些诡异的。
  我推开门，扇风驱散着飞扬的灰尘，和诗音一起走了进去。
  美术室里堆满了画，都用白布覆盖着，如果要找一张画的话，好像要费不少时间。
  【看来是大工程呢……那么我们快点开始吧，诗音，那张画是什么样子的？】
  【那个……不用那么急也可以的……我们可以等下再找。】
  【可是，那我们现在来这里的意义不就没有了嘛？这里除了画就什么也没了啊，大家也不来这里。】
  【……那，那个!】
  【嗯？怎么了？】
  我疑惑地回过头看向诗音，后者轻轻颤抖着，脸颊完全变得通红，不安地抓着裙角，好像在矛盾着什么。
  看到我疑惑的眼神，诗音紧紧地闭上了眼睛，突然做出了一个让我吃惊不已的举动。
  她抓住裙角，猛地将裙子提了起来，顿时白嫩纤细的大腿映入了眼帘。
  那个是……米黄色……不对!现在不是注意这个的时候!
  【诗音，你在干什么？快点把裙子放下来!】
  我一边默念着非礼勿视，一边捂住了眼睛，黑暗中，耳边传来了诗音快要哭出来的声音。
  【乐宫先生……请把手放下来，我……我已经再也没有这样做的勇气了，所以在我忍受不了之前，请快点……】
  【快点？你在说什么？我怎么听不太懂啊？】
  【唔……我，我听朋友说，男孩子都是会有忍耐不了的时候的，乐宫先生和女孩子同住一定很辛苦，所以……做为未婚妻，我有职责……请……请吃掉我吧!】
  我仿佛能从诗音逐渐变尖的声音中听出她的羞涩，想想也是，内向的诗音说出这种话，肯定会难为情的。
  可是现在我该怎么办啊……诗音说这种台词本来就已经犯规了!
  不要想象啊我的大脑……快点停下来，再这样下去，就要出事了!
  正在我与妄想激烈抗争的时候，救星悄然到来了。
  身为裁判的蒂尔夫，及时地出现阻止了诗音，自然，诗音也因为违反规则出局了。
  之后，诗音也意识到了自己到底说了什么难为情的话，下午开始一直不敢正眼看我。
  这才是我认识的诗音啊……
  但是那个朋友……到底如何把诗音蛊惑得那么大胆的？还有蒂尔夫为什么会知道我在旧美术室呢？那里明明几乎没有人知道啊……
  除非……有人给蒂尔夫通风报信？
—————————————————————————————————————————
  【蒂尔夫，怎么样了？】
  【已经成功阻止诗音大人了，按照计划，接下来大小姐将变成铃音大人的搭档。】
  【是吗，嗯，干的不错，辛苦了。】
  明理浅浅了喝了一口茶，心中一块大石头落了地。
  还好蒂尔夫即使到达，否则真的让诗音做出了什么事情，明理教唆诗音的意义就不存在了。
  毕竟，这种事情只有存在无法实现最引人遐想。
  【为夫人做事是我的荣幸。只是，我有一点不明白，夫人明明可以让诗音大人顺利地完成计划，但是为什么自导自演这一场戏呢？难道是为了大小姐吗？】
  【要是为了麻野，我还用牵涉其他人吗？嘛，我老实说吧，麻野也一定不会成功的。之后，做为最后一个搭档的蒂尔夫你就会登场。】
  【……夫人，您将我并入计划，还让我做最后一个，可是您并不想让我成功对吗？】
  【当然，没有人会成功。】
  【夫人，蒂尔夫越来越难以猜透您了。】
  【放心，蒂尔夫，我有分寸。好了，你退下吧。我接下来要进行下一步了。】
  【是。】
  看着蒂尔夫离开了校长室，明理松了一口气，拿出了自己的笔记本，看着自己所拟定的计划，露出了会心的笑容。
  抱歉蒂尔夫，不是不告诉你，只是你也在计划中，所以，享受约会就好了。
  剩下的，就交给我来吧。
10.铁武娘的另一面
                                      铁武娘的另一面  今天早上，我刚刚醒来，就看到了一头紫蓝色的头发，刚准备开口询问的时候，麻野立刻将我的嘴捂了起来。
  【嘘……笨蛋，别说话，别把其他两个人吵醒了。】
  看着把食指放在嘴前轻轻嘘声的麻野，我点了点头，后者才将我的嘴放开。
  【麻野，你怎么进我的房间的？】
  我低声地问着，看向了房门，也没有被撬的痕迹啊……
  【从那里啊。】
  我顺着麻野手指的方向看了过去，发现我房间的窗户不知道什么时候被打开了，书桌上的东西也有被挪动的痕迹。
  【难道你是从我家的窗户翻进来的……】
  【干嘛，谁叫你睡觉不关好窗户的？我一推就开了。】
  【我不是在意这个……这可是二楼唉？你是怎么做到的？】
  【从阳台啊，接下来小心一点就行了。】
  【……我觉得我还是不要追究太多为好。话说回来，一大早地为什么要潜入我的房间啊？】
  【自己想想啊，白痴。】
  麻野不爽地看了我一眼，坐在床上搓着马尾，轻咬着牙说道。
  【要不是因为妈妈让我必须来接你和你一起去上学，我才不来呢。】
  【打个电话给我不就好了吗……这么麻烦干嘛？】
  【哈？为什么要我主动？怎么看都应该是你来接我才对吧？本小姐亲自来接你去上学已经很不错了，难道还要我当着奈奈子她们的面吗？】
  【原来是害羞啊……】
  【怎，怎么可能害羞啊!怎么可能会因为你这家伙让我害羞，我只是不习惯而已。】
  麻野烦躁地转着头发，眼光时不时地瞟向我这边，发现我一直在看着她，身体显得愈加不自在。
  【咕唔……啊——怎么了嘛？要我和你伪装情侣，我是不想被看到啊！怎么说也是我第一次做这种事情嘛！】
  麻野气愤地含泪看着我，脸上布满了羞愤的红晕，看到这个样子的麻野，我突然觉得有些不太一样。
  这样的麻野，比平常要萌好多啊。
  【白痴!别再看了!】
  【好好，我知道了。那么麻野你就先等我一下吧，我现在就去洗漱，然后等下我们悄悄走吧。】
  【等等!】
  麻野慌忙地转过身，然后才弱弱地允许我出门。
  糟糕……这种遍布全身异样的快感是怎么回事……难道我意外地喜欢麻野被欺负的样子？
  这样下去会觉醒奇怪的癖好的，还是先去洗把脸清醒一下吧。
  我尽量放轻动作，快速地洗漱之后，回到了房间，换好了校服。
  为了不打扰姐姐她们，我决定在车站去买个面包当早餐，于是很快，我就和麻野出发了。
  【话说回来，这还是我和麻野第一次约会呢。之前都没有过吧？这么一想，今天好像很特别。】
  【哼，反，反正下一次也不会给你这样的机会的。这次是特例啊，给我记好。】
  【好好，我知道了。总之今天多多指教啦。】
  【看我心情吧，我可不保证。】
  虽然麻野这么说，不过从我对她的了解来看，搓头发的时候说出来的话，基本都可以从相反的意思去理解。
  那么，我应该可以稍微期待一下今天的约会了。
  不过虽然话是这么说，因为麻野不坦率的脾气，过程不是非常顺利。
  电车上因为距离太近所以会被说，走在街道上下意识地去牵手也会被打，甚至于盯着她的侧脸看都会遭到后者羞愤的一记白眼。
  这样的状态……离纯爱好像差的远吧……但是说不定这样会有奇效，还是走一步看一步吧。
  【圣人同学，今天你是和麻野酱约会吧？】
  【嗯，不过，麻野好像有些不太配合呢……】
  【我看到了哦，好像是一直在吵吧？】
  【是呢……也许是因为我的原因吧。】
  【嘛，我倒是觉得吵架也不是坏事啦。你看那边的那两个人，感情不就很好吗？】
  玉岛同学说着，指了指教室那边正在制裁三城的五代同学，还是那样的日常。
  【说的也是呢，这也算是另一种奇异的相处方式吧。】
  我和麻野的关系……应该不至于这么恶劣吧？至少我们应该是朋友的关系。
  这样一来，我就不用担心了。还是专心于约会吧。
  午休时间，我和之前所做的一样，带着便当准备去找麻野的时候，却迎面撞见了匆忙在走廊上奔跑的麻野。
  【啊……麻野，你来的正好，我们一起去吃饭吧？】
  【好了，少说话!跟我来!】
  麻野突然抓住了我的手，拉着我在走廊上跑了起来，随即七拐八拐地来到了花园里，才放开了我的手，让我坐下吃饭。
  【为什么要到这里来啊？就在教室里不是挺好的吗？】
  【我为什么非要和一起在大家面前一起吃午餐？这不是必要的吧？】
  【如果害羞的话，直接告诉我也是可以的……】
  【所以说不是害羞啦！】
  【好好，我知道了，先把便当放下，那个是用来吃的。】
  【哼。】
  麻野发出一声鼻音，随即打开便当吃了起来。一边吃一边嘟囔着。
  【你这家伙……也就这有这点还算方便。】
  【是，多谢大小姐夸奖。对了，麻野，等下你要去执行风纪委的任务吧？带上我一起吧？】
  【你？你真的行吗？】
  【别小看我啊，我好歹也是懂剑道的人。】
  【动用你这种弱者才是小看我自己呢，放心吧，那些家伙看到我就怕了，不需要你出手。你要来也行，在旁边看着就好了。】
  【还真是被小看了啊……】
  嘛，不过不管怎么样，麻野同意了就行。
  但是话又说回来，麻野这么安静的时候，果然还是很可爱啊。
—————————————————————————————————————————
  【啊！是麻野大魔王!】
  【真的!快跑!】
  【你们这些渣滓，别想跑!】
  发现了几个正在抽烟的不良，麻野很快展开了追击，但是不良们也不打算束手就擒，于是经常绕圈跑，试图甩掉麻野，但是不仅没有奏效，麻野还慢慢地赶上来了。
  【没有人比我更熟悉圣斯蒂安，你们就放弃抵抗吧！】
  【切！这样下去甩不掉这家伙!】
  【我有个主意!我们就这么做……】
  不良们商讨了一下，于是一齐朝着教学楼跑去。
  【雕虫小技!】
  认为对方是打算利用教学楼进行隐蔽的麻野加快脚步赶了过去，在追了三层楼之后，麻野发现不良们在楼梯口慢了下来。
  麻野没有想太多，抱着抓住机会的想法冲了过去，但是地板却突然变得湿滑起来，麻野一时间无法止住身体，尝试动了几步之后立刻失去了重心，跌倒在了地板上。
  【可恶……这地怎么这么滑？】
  【幸亏我们已经用水刷过一遍了，没想到吧？哈哈。】
  【到此为止了，你们几个。】
  【哈？什么……圣人铃音，什么时候……】
  【嘛，其实是刚刚找到的啦。你们已经被包围了，还准备负隅顽抗嘛？】
  铃音一声令下，风纪委的成员们顿时将几个不良团团围住，几人眼看大势已去，选择了投降。
  看着风纪委员们将不良带走，铃音立刻前往帮助麻野，在一番磕磕碰碰之后，麻野终于站了起来。
  【怎么样，我不是一无是处吧？】
  【……多管闲事，我自己也能搞定。】
  【我相信你啦，毕竟是麻野嘛。不过，你的脚好像崴到了吧？】
  【没有的事。】
  【这种时候坦率点比较好哦？】
  铃音说着，俯身抬起了麻野的小腿，将后者的鞋袜脱了下来。
  【白，白痴!你干什么？？】
  【这里，很痛吧？】
  铃音试探性地在麻野光洁的脚踝处轻轻按了按，麻野立刻发出了一声低声的呻吟。
  【果然是崴到了嘛，这样就不能勉强了。】
  铃音说着，背对着麻野蹲在了地上。
  【干……干嘛？】
  【还用说嘛？送你去保健室。】
  【哈？难道说你这个变态想背我吗？】
  【你怎么说都好啦，总之快点上来就是了。】
  【我不要!这么羞耻的事情我绝对不答应!】
  【真没办法呢……】
  铃音头疼地挠了挠头，随即走到麻野身前，强硬地将麻野横抱了起来。
  【笨蛋！快点放我下来!】
  【麻野不让我背的话，我只有抱了啊。放心吧，我的臂力还是有的，支撑到保健室没有问题。】
  【不是这个问题啦!真是的!好啦我知道了，我让你背就是了嘛！】
  【坦率一点不就可爱多了吗？】
  铃音轻松地笑着，重新将麻野背到了背上，随即走向了保健室。
  麻野脸颊微红地伏在铃音的背上，看着铃音脸上的笑容，不满地皱了皱眉头。
  【等等啊你，你不会是在嘲笑我吧？因为看我难堪所以很觉得有趣吗？】
  【没有啊，我只是觉得，能看到麻野与众不同的一面很高兴啊，能以情侣的角度看到麻野意外的一面，这可是很难得的。而且，本身也很可爱啊。】
  【～～!笨……笨蛋，你以为这么说我就会高兴吗？别做梦了!】
  麻野凛娇地说着，左手用力地搓着马尾，尽力地抑制自己的笑容，不让它在通红的脸上显露出来。
  【啊，铃音大人，大小姐，你们要去哪里？】
  【啊，蒂尔夫，正好，我准备带麻野去保健室，既然你在这里，那我就把麻野交给你吧。】
  【我明白了。】
  蒂尔夫很快地带麻野去了保健室，看着两人背影的铃音，从相反方向前往了校长室。
  【哦？铃音酱觉得这次是自己做错了吗？】
  【是的，我答应麻野送她去保健室，但是半途把她交给了蒂尔夫，这是我失信了，所以我觉得这不算纯爱的表现。】
  【有道理，但是，实际上问题不大呢。铃音酱是有自己的目的的吧？】
  【嗯，通过这几天，我发现了，我太过纠结于是否能约会成功，但是没有考虑过约会的过程，其实通过约会我能看到大家不同的一面，这也许能让我更好地了解大家。我想，这才是校长你的原本目的吧？】
  【真是聪明呢，那么既然铃音酱已经知道了，就是说准备继续吗？】
  【明天的搭档是蒂尔夫，我很好奇。】
  【我明白了，那么明天计划继续。好好表现哦，铃音酱。】
  【我了解了。】
  铃音说完，低身鞠躬之后离开了校长室。而明理则是拿出了小本子，记录下了计划的进展。
  【铃音酱已经对身边的女孩子产生兴趣，计划顺利推进中。】
11.蒂尔夫的心事
                                         蒂尔夫的心事  【铃音大人，该起床了。】
  唔……谁啊……我还想睡五分钟……
  【铃音大人，快点起来吧。】
  啊……身体被摇晃着，好了好了我起床就是了。
  话说回来这个声音好耳熟啊……
  我努力地睁开了眼睛，眼前是一片如同冰冻的海洋一样的深蓝色，好像是人类的瞳孔。
  这双瞳孔的颜色……应该只有一个人有。
  【蒂尔夫么……】
  【铃音大人，您终于醒了。您的闹钟已经响过了，但是您还没有起床，所以我就冒昧地吵醒您了。】
  【是吗……估计是昨天晚上打游戏打得太晚没有听到吧。】
  我揉着脑袋从床上爬了起来，看了看闹钟，的确已经被人按下去了，时间只不过差距了一分钟。
  【总之多谢你了……今天也要多多指教了。】
  我揉了揉眼睛迷糊地说着，看向了坐在我身上的蒂尔夫，虽然脸还是那张没有表情的脸，但是身上却不再是那身女仆装了，而是一身轻便的连衣裙。
  还真新鲜啊，蒂尔夫居然会穿女仆装以外的衣服，除了上次去海边见过蒂尔夫穿泳装，这还是第一次看到蒂尔夫穿便装。
  不过，还真是可爱啊……我之前怎么一直都没有发现这个问题？难道是因为之前都是把蒂尔夫当做另一个世界的人类对待的缘故嘛。
  【铃音大人？有什么问题吗？】
  【不……只是觉得这身衣服很适合你而已，是你自己挑选的吗？】
  【不，我其实想穿工作服来的，但是夫人说，约会要认真对待，所以给我挑了这件衣服。】
  【那个人吗……眼光倒是真的不错，蒂尔夫很适合这种风格的衣服啊。】
  【但是，不方便运动，连在屋顶上奔跑都做不到。】
  【你的运动已经是一般人难以想象的了……总之，我先去换衣服。蒂尔夫你稍等一下。】
  【是，我知道了。】
  【给我把相机放下啦！】
  不要一边拿着相机一边流着鼻血啊，刚刚认为你很可爱的，这么快就摧毁这个印象真的好吗？
  当然，最后还是被偷拍到了。那么诡异的角度是在哪里拍的……
  不过，这些闹剧，某种意义上也是我的日常了，所以不算什么大事。
  昨天已经得知校长的真正目的了，因此今天我终于不用考虑如何通过约会这个问题了。
  享受约会，然后看到蒂尔夫不为人知的一面就好，想想还有些期待。
  蒂尔夫女孩子的一面，到底是什么呢？
  【唉？休假？】
  【是，夫人说今天是特殊的日子，因此我不能工作。要等到约会结束我才能恢复工作。所以，今天我是属于铃音大人的。】
  【噗……】
  【铃音大人？怎么了？】
  【不，没什么……有点血脉喷张……咳咳……那么既然蒂尔夫你今天不是女仆了，那么就不要对我用敬语了如何？这样的话，做为情侣太生疏了吧。】
  【说的也是，那么，铃音？还是乐宫？】
  蒂尔夫歪着头问道，这个无意识的动作，竟然让我有些难以自持。
  这……难道蒂尔夫是隐藏的萌物？这种冰山萌以外地让人心跳加速啊……
  【咳咳……嗯，就这样，很不错啊。】
  【……铃音吗。】
  蒂尔夫将手放在胸口上喃喃着，抬起头盯着我看了好一会，然后用毫无波动的语气说着。
  【好害羞。】
  【从表情上根本看不出啊喂……但是，看来蒂尔夫就是这样呢，脸颊无法解冻嘛……】
  我残念地挠了挠头，有些遗憾。
  【……樱初，铃音，你可以叫我樱初。】  
  【唉？樱初？但是……名字不是蒂尔夫嘛？】
  【因为我之前一直在美国留学，蒂尔夫是那个时候用的名字。而樱初是我真正的名字。】
  【原来如此，这么说起来我的确不知道蒂尔夫你的全名呢。樱初是名字的话，姓氏是什么呢？】
  【……如果可以的话，我并不想回答这个问题。因为会牵涉到很多事情。】
  【是吗……那我也不勉强了，不过，我还是叫蒂尔夫吧，毕竟这都形成一种条件反射了。】
  【请根据您的喜好来决定。】
  【又忘了吗蒂尔夫？不要再用敬语啦。】
  【十分抱歉，那么我们走吧，铃音。】
  说着，蒂尔夫的脸上露出了浅浅的笑容，光是这个笑容，就足够在我的脑海中留下深刻的印象。
—————————————————————————————————————————
  和蒂尔夫约会，铃音能感觉到的并不是情侣的那种羞涩和幸福，相反地是一种沉默。
  因为蒂尔夫本身性格的原因，无论铃音怎么表现，怎么让蒂尔夫开心，蒂尔夫都不会有太大的反应，最多就是回敬一个幅度很小的笑容。
  看不到蒂尔夫更多的表情，铃音很失落，察觉到这点的蒂尔夫，主动地约铃音到楼顶去吃午饭，那里几乎没有什么人，蒂尔夫能给铃音解释清楚。
  其实蒂尔夫不是不开心，只是她不知道该用什么样的表情来表达自己的这种心情而已。从小开始，蒂尔夫就接受着严格的教育，任何一个细微的表情错误都会引来母亲的斥责，所以蒂尔夫很小的时候就隐藏起了自己的表情。只要做出服从的表情，就能避免母亲无尽的责骂了。
  但是，时间长了，就忘记怎么使用表情了。因此，即使蒂尔夫内心很快乐，但是表情仍然无法改变。
  把原因跟铃音解释清楚了之后，铃音释怀了很多，但是同时，铃音也对蒂尔夫的家世产生了疑问。
  【既然家教那么严，那么蒂尔夫你为什么还能做校长的女仆啊？这个应该是不被允许的吧？】
  【因为，我跑出来了。因为夫人需要我。】
  【难道……你是违背家族的命令私自离开的吗？】
  【是的，我已经很久没有回家了。夫人所在的地方，就是我的家。因为夫人对我来说才是唯一的亲人。】
  【抱歉……我好像提到了一些不好的事情。】
  【请不用在意，我并没有因此而感伤，现在这样我很开心。】
  【是吗……嘛，可能是我现在还没有能力让蒂尔夫露出丰富的表情吧。真是不甘心呢……那么，蒂尔夫你先回去吧。】
  【可是……现在不是还在约会中吗？】
  【比起我来说，蒂尔夫更适合在校长身边。至于约会嘛，这个以后也不是没有机会。我更希望下一次是蒂尔夫自愿，那样也许会有发现吧。】
  【谢谢你，铃音大人。我现在理解大小姐为什么那么重视您了，您的身上也许有某种神秘的力量。那么，我先退下了，贵安。】
  蒂尔夫说完，对着铃音鞠了一躬，随即前往了更衣室。
  很快，身着一身女仆装，雷厉风行的冰山女仆蒂尔夫又回来了。这件女仆装仿佛有神奇的魔力，一旦穿上，蒂尔夫立刻就出现在了明理身边，而这也让正在处理学校事务的明理吓了一跳。
  【啊咧，蒂尔夫？你怎么换回女仆装了？我不是说，今天是和铃音酱的约会，所以可以放假的嘛？怎么了，难道约会不顺利吗？还是说铃音酱太迟钝了不高兴？】
  【不是那样的，约会很开心。是铃音大人让我回来的，好像她很理解我的心思。】
  【是吗……果然是铃音酱呢……嘛，这也是没有办法的事情，既然铃音酱已经让你回来了，那么就只能这样啦。不过，你说你很开心吗？】
  【是的，这是一种从未有过的开心。】
  【嚯嚯……这样看来，我的计划是可行的嘛。】
  【夫人，我有些问题想要询问。】
  【说吧。】
  【那边……有消息吗？】
  【没有，好像对我们已经不在乎了，最近也没有人来调查我们。我拜托人去京都看了看，你的母亲的状态还不错，只是精神有些萎靡不振，恐怕还是受到那个家伙的控制吧。】
  【是吗……多谢夫人。】
  【蒂尔夫，你就没有打算回去看看吗？】
  【我的职责就是待在夫人身边，不需要去其他地方。而且，我也不想再看到那个人。】
  【我也是啊……希望那边不要出事影响到我们现在的生活才行。】
  【我会尽力那些事情阻止的。】
  【到时候也许由不得蒂尔夫你了……好了，我们还是不谈这么扫兴的事情了。蒂尔夫，谈谈你的感受吧？现在对铃音酱是什么看法？】
  【我不是很了解，但是，我想铃音大人也是我很重要的人。】
  【很好，我很满意。那么，蒂尔夫你先退下吧。】
  【是。】
  蒂尔夫毕恭毕敬地走了出去，想起铃音的脸，心中突然有些沉重。
  【铃音大人……有些事情我真的不能现在告诉您，这不止是我们之间的事情。】
  铃音大人，是不是还记得上一次在海边答应我的事情呢？
  如果我真的不得不做出伤害铃音大人她们的事情，铃音大人真的会因为那个约定而原谅我吗？
  如果……我不是出身在那个悲惨的家庭就好了，这样的话，我就能做为一个正常的人融入大家的生活了。
  蒂尔夫心情沉重地想着，忽然听到了一阵争吵声。原来是在走廊上遇到了铃音的麻野，一如既往地和后者争吵了起来。
  大小姐……真好呢，能有那么多的表情。
  看来，我要努力一点了，守护好这一切。然后，学会使用自己的表情，让铃音大人下一次约会的时候更开心。
  蒂尔夫，下定了决心。
12.平地而起的温泉旅馆
                                       平地而起的温泉旅馆  铃音一直认为，所谓的纯爱计划只是明理为了让自己陷入麻烦当中的一个简单的计划而已，根本没有想过这个计划真的能对学校的不纯洁交往问题做出什么改变。
  但是，铃音很明显低估了这个计划的作用。
  当铃音周一再次回到学校时，发现学校内的光景已经发生了翻天覆地的变化。
  就在不久之前，学校里还有很多卿卿我我的情侣，现在虽然没有变化，但是性别比出现了奇怪的转变。
  说清楚一点的话，就是学校内的百合情侣大量增加了，以至于正常的情侣都已经很少了。
  这个突如其来的变化让铃音有些措不及防，她仔细想了想，顿时明白了其中的原因。
  应该是铃音这几天连续和女孩子约会，对大家产生了一个误导，让大家认为百合才是正确的道路，或者是对百合产生了某种憧憬。
  怎么会变成这样……该做什么来解决这种事情吧……
  铃音找到了明理，向她说明了校内发生的状况，结果明理不但没有想解决的意思，反而非常地兴奋。
  【那不是很好吗？】
  【这种情况一点都不好吧……这里是圣斯蒂安啊，又不是百合院……】
  【铃音酱，我问你，我们策划纯爱计划是为了什么目的？】
  【为了抑制校内的不纯洁交往现象啊，但是这真的有效吗……】
  【铃音酱，女孩子之间什么样的程度才算非纯爱呢？一起换衣服？一起洗澡？一起睡觉？这些都没有什么吧？】
  【……的确，因为都是女孩子，所以这些事情都不算奇怪。】
  【那么，如果情侣都是女孩子的话，不纯洁交往还存在吗？】
  【……虽然根本就是歪理但是好像的确是那样，如果都是女孩子的话，不纯洁的现象几乎不存在了。】
  【那么，我们的目的不就达成了吗？而且，帮助大家打开了天堂之门，难道不是伟大的功绩吗？】
  【……我知道了，妄图让你担起责任恢复大家的择偶观什么的是我想多了，很抱歉打扰了，我先去上课了。】
  铃音眼看事情已经无法逆转了，于是只能无奈地选择了接受。
  回到教室，铃音就发现自己的抽屉被什么东西塞满了，低头一看，原来是一封封的信，铃音头疼地扶了扶额，拿起了其中一封看了看，是一封用很可爱的字体书写的情书，但是落款的名字是一个女孩子的名字。
  铃音粗略地看了看信封的署名，几乎都是女孩子，而这绝对和最近的学校风气有关。
  【呼……事情越来越麻烦了呢……】
  【啊咧？全部都是情书啊？不愧是圣人同学，在女孩子中也那么受欢迎啊。】
  【但是某种意义上不是好事呢……我其实不想变成现在的状况啊。】
  【嘛……毕竟你是纯爱计划的女主角嘛，给大家留下的印象很不错，这也是没有办法的事情。】
  【哈……早知道我就拜托校长去找其他人了。】
  铃音头疼地坐了下来，开始了漫长的回信之路。
  直到中午，铃音才结束了回信的工作。
  而从修学旅行中归来的神无，再经历了两周的忍耐之后，再也无法等待，午休时间刚刚开始，就带着自己送给铃音的礼物赶到了铃音的教室。
  【给，圣人同学，这是我给你带的礼物。】
  【晴天娃娃吗？很独特的外形呢。】
  【嗯，我按照圣人同学的外形让店家特意制作的。怎么样，很可爱吧？】
  【嗯，我想这个一定能给我带来好天气的。谢谢水月学姐～】
  【不用谢啦，其实，要不是要送给圣人同学的话，我都想自己珍藏的……】
  【果然是水月学姐的风格呢。】
  铃音开玩笑地说着，两人随即轻松地笑了起来。
  【呼……果然还是在东京让我更安心呢，能在圣人同学旁边的话，比去哪里都开心。不过，我们不在的期间，学校里好像发生了一点变化呢。】
  【是啊……大家都开始喜欢女孩子了，这个风气已经蔓延到大半个校园了。】
  【喜欢女孩子吗？那就是说，这个是现在的风气对吗？】
  【这个……也许是吧。】
  铃音看着双眼发光的神无，忽然意识到大事不好。
  知道神无本身就对自己有强烈的好感，如果让对方抓到机会的话，说不定会变成第二个音理。
  于是铃音连忙转移了话题，而神无虽然很想继续话题趁势表达对铃音的好感，但是发现铃音好像不太喜欢这个话题，于是也很快适应了新的话题。
  午休时间结束，神无恋恋不舍地回到了教室，一回到教室，就听到了几个同学在讨论铃音的事情，于是好奇地凑了过去。
  【呐呐，你们听说了吗？低我们一个年级的圣人铃音，就是那个经常和神无在一起的那个，好像变成了女生们的偶像了唉。】
  【啊啊，我听说了，好像是因为最近学校风气的原因，收到了很多女生的情书啊。神无会对此做什么反应呢？】
  【不知道呢，圣人同学是神无的挚友吧？但是说不定也会吃醋呢。】
  ……情书吗？
  神无的内心一紧。
  对啊……圣人同学那么耀眼，不止是我，也许其他女孩子也会对那样的人抱有好感的。如果是其他人抢先一步的话，我也没有理由阻止了。为什么内心会如此苦涩……
  【哟，怎么了神无？一脸愁苦的样子。】
  【舞……我现在该怎么办呢？】
  【怎么了，说给我听听吧。】
  于是神无将自己的担忧说给了舞听，后者仔细想了想之后，歪着头说道。
  【既然这样，神无你就只能自己努力，争取圣人同学的好感了吧？嘛，这种事情急不来啦，还是慢慢来好一点。对了对了，我们来看看这次拍的照片吧？】
  【也是呢……我也蛮想看看的。】
  两人拿出了这次拍的照片，仔细看了起来，当看到温泉旅馆时，舞不禁感慨起来。
  【啊啊，仔细想想，这次的温泉真是让人回味啊，要不是因为修学旅行只有两周的话，我还想再去一次啊。】
  【的确是很美好的回忆呢。】
  【是啊，我觉得这次修学旅行让大家的关系增进了很多呢。】
  【增进关系……？】
  【是啊，我觉得这样应该有用的。毕竟这个是需要大家坦诚相见的嘛，你想想，两个人在浴池内看着对方的身体，怎么说都不会毫无反应的。】
  【坦诚相见……？】
  【是啊，不可能泡温泉还要穿衣服吧？不过只是那么说啦，神无你不要在意啦。】
  【坦诚相见……】
  【那个……神无……？】
  【坦诚相见……对啊，那样就行了，谢谢你啊舞!】
  【唉？我说了什么嘛？】
  【对啊，你给我的主意太棒了!】
  【主意？我什么也没有说啊？难道……喂，神无，我真的只是开玩笑的，再说，温泉什么的，要住旅馆的话一定很挤吧？】
  【那么就不住旅馆了嘛。】
  【唉？难道神无你想……】
  舞有预感，接下来神无要做出大动作了。
—————————————————————————————————————————
  【喂，我们真的走对路了吗？我记得这附近根本就没有温泉旅馆啊。】
  麻野不满地看着我，而我也只能无奈地耸了耸肩。
  【我也不知道，水月学姐告诉我就是这里的。虽然我也有疑惑……但是还是相信她吧。】
  今天早晨，水月学姐打电话邀请去风纪委帮忙的大家去泡温泉，一开始我本来是不想去的，但是无奈接完电话就已经被校长绑来了。
  【啊，大哥哥，来了吗？】
  【啊……矢理？既然你在这里的话，那么看来我们就没有走错了，这附近有一家新的温泉旅馆吗？】
  【硬要说的话……也算是那样吧。】
  【算是？】
  【因为这个旅馆，实际上是水月家的私人旅馆。】
  【这样啊，嘛，对于大家族来说这不算奇怪的。】
  【其实……不只是私人这么简单，这家旅馆实际上是昨天才刚刚建成的……准确来说，这是姐姐为了今天的集会特意修建的。】
  【昨天才建成？？可是这明明只是周六而已……】
  【是的……姐姐让父亲在今天之前完成，否则就不理父亲，大哥哥，到底发生了什么……】
  【你问我我怎么知道……我也是一头雾水啊，但是反正已经来了，只能硬着头皮上了吧……】
  【是啊……只能祝你好运了大哥哥，这次姐姐好像认真起来了……】
  矢理摇了摇头，缓缓地离开了。
  【哈……看来这次的温泉之行比我想象中的还要麻烦……】  
  【笨蛋，你仔细想想，问题不在这个吧？你要怎么样在温泉里保持秘密啊？温泉里可是最多能披浴巾，但是那个会暴露身体轮廓吧？】
  【……说的是啊。】
  差点忘记这个了……那么现在要怎么办呢？
  我不禁头疼欲裂起来。
  现在要回去还来得及吗……
  【啊，圣人同学，你们来啦？快点进去吧，欢迎光临我的温泉旅馆，温泉是新挖掘出来的，请尽情享受吧～】
  【啊……谢谢水月学姐，我们知道了，一定会留下很好的回忆的。】
  这下完全没有机会逃跑了……
  那么只能见机行事了吧……可是这是在水月学姐的领地，各种方面都对我不利啊……
  说到底……到底水月学姐是这么心血来潮才叫邀请我们来泡温泉啊……
  （舞:抱歉圣人同学，我真的不是故意的……请自求多福吧……）
13.暴露危机？
                                             暴露危机？  【校长，快点帮帮我!】
  【铃音酱？你们不是去温泉旅馆了嘛？遇到什么麻烦了？】
  【水月学姐要大家一起泡温泉啊！这样暴露了身份怎么办？】
  一想到水月学姐说起这件事的时候看着我的灼热眼神，我就感到了死亡flag的浓浓的危险气息。要是在水月学姐的男性恐惧症还没有治好的情况下暴露做为男性的身体，就会造成巨大的灾难。我倒是还好，但是大家明明没有什么错，却也要受牵连。
  因此我必须要想个办法，避免和水月学姐共浴这种事情的发生。
  把事情的原委向校长说明了之后，那边沉默了好一会，然后试探性地问我。 
 【铃音酱不想想如果非要共浴的话怎么样才能隐藏身体轮廓吗？】
  【已经放弃了吗……那种事情不可能的啦，怎么看我都无法再浴池里面隐藏自己的身体吧？最多可以用浴巾遮挡，但是那个不是长远之计啊。胸垫什么的也不能使用。】
  【我记得，矢理酱不是蛮喜欢发明创造吗？可以找她帮忙啊。】
  【我问过了，她说一天之内根本不可能造出来，因为这个东西潜在的犯罪性质，之前完全没有先例啊。而且，就算大家掩护我，换衣服的时候也会有破绽的。万一水月学姐突然摸上来什么的……】
  【那的确不是不可能……那么，铃音酱，我只能祝你好运了。】
  【唉唉？等等，难道你就这么放弃我了吗？喂……】
  【嘟……嘟……】
  可恶……居然就这么挂断了，这个不负责任的家伙……当初是你让我女装的啊，现在事态如此危急居然自己躲起来了……
  就算我真的丧命于此，变成幽灵也不会放过你的……
  【圣人同学？电话打好了吗？】
  【啊……是的，已经打完了。】
  【那么我们走吧～我带你们先去熟悉一下旅馆的情况。】
  【麻烦水月学姐了。】
  在水月学姐热情的邀请下，我只能无奈地收起了手机，跟着水月学姐来到了大厅。
  短暂地跟大家道谢之后，水月学姐就领着我们向前走去，一边看着四周的景致一边介绍着。
  说实话，我真的非常震惊，这种高星级的旅馆，居然只是短短几天建成的，不愧是水月家啊……真是财力丰厚。
  而且，这里不仅还原了和式旅馆古朴大气的外貌，甚至还还原了一般的旅馆里见不到的东西。
  露天温泉的四周，竟然还种上了一排香树，火红的树叶映照在镜面一般的水层上，仿佛正在旺盛地燃烧。
  可以想象在这种环境下，将会带来多么巨大的享受。
  【真有你的啊神无，居然连这个都弄来了，有个有钱的朋友真好啊。】
  舞学姐感慨地说着，水月学姐则是回应了一个淡淡的笑容，随即转过身看着我。
  【圣人同学，觉得这里怎么样？漂亮吗？】
  【唉……我觉得很棒啊，能在泡温泉的同时观赏红叶，很有秋天的气息呢。】
  【太好了～圣人同学你能喜欢这里，那么决定了，晚上大家就一起在这里泡温泉吧!】
  【唉唉？？】
  我刚才是不是自掘坟墓了……？
  如果是在露天温泉的话，就连雾气这种东西都没有了。
  本来还打算利用一下雾气的……这下都办不到了。
  这一劫看来是躲不过去了……
—————————————————————————————————————————
  【啪嗒、啪嗒。】
  铃音眼神黯淡地看着在桌面上蹦跳的桌球，一想到夜晚即将到来，自己马上就要以最原始的姿态出现在浴池里，不禁感到一阵绝望。
  【圣人同学？你不打桌球吗？适当出汗等一下会泡的更舒服哦？】
  【不……我暂时有些不舒服，还是算了吧。水月学姐你要丢球了哦。】
  【唉唉？呜!真的是……舞你怎么能趁我和圣人同学说话的时候进攻呢？】
  【打球的时候可要专心致志啊，分心当然会丢球。】
  【那么我就不客气了哦。圣人同学，如果你哪里不舒服的话就找尾鸠医生吧，她是很厉害的医生呢。】
  【我……我知道了。】
  铃音看了看坐在一旁的尾鸠，后者推了推鼻梁上的眼镜，顿时镜片折射出一道尖利的闪光，仿佛具有洞察一切的魔力。
  铃音看着尾鸠，心中一阵苦涩。
  【喂，乐宫，接下来你要怎么办啊？看水月学姐那个样子轻易不会放过你的。】
  【干脆你装病吧？有些时候我不想工作就这么骗七由子的。】
  【要是装病有用就好了……你没看到那个医生吗？她一直盯着我这边看，估计是水月学姐特意叮嘱她要好好照看我吧。】
  有尾鸠尖锐的眼神一直看着自己，铃音始终有如芒刺在背，根本无法装什么根本就没有的病。
  一时间，大家一筹莫展起来。
  【嘛，我倒是有个办法。乐宫你就去睡觉，等到我们泡完你再去不就好了。】
  【但是姐姐……我现在一点也不困啊，难道要装睡吗？】
  【那倒是不用啦，如果你不介意的话，吃下这个就好了。】
  音理说着，摊开掌心，里面是一片药，看上去好像是一次的量。
  【这个是什么？泻药吗？】
  【只是安眠药而已啦。】
  【姐姐你是怎么会随身带安眠药的？难道最近睡眠质量不好嘛？】
  【不是啊，这个本来是打算今天晚上用的。】
  【我开始恐惧你所说的用是指什么了……】
  怎么想都觉得是用作夜袭用的。
  【嘛，反正都是给乐宫你用，暂时就用这个来应急吧。】
  【我可以理解为你的犯罪计划暴露了吗姐姐……算了，现在也没有其他办法了。这个药效是多久？】
  【看体质吧，我也不知道。】
  【这么危险的东西居然要给你的弟弟用……不管了，总比死定了好。】
  铃音心一横，将安眠药吞了下去。
  很快，铃音就开始头昏脑涨了，没有多久就沉沉地睡了过去。
  【唉？圣人同学怎么了？】
  【我想是有些困了吧，神无，我们干脆让她休息一下吧，我们先去泡怎么样？】
  【不能吵醒圣人同学的话……也只能这样了呢。那么大家一起去吧。】
  【唔……神无，我有些累了，干脆我先去睡会吧。】
  【等下要来哦，舞。】
  【了解啦。】
  就这样，除了舞以外的人都前往了浴池。
  三个小时之后，夜幕降临，铃音悠悠地从睡梦当中醒了过来，看了看墙上的挂钟，知道自己终于挺过了这次危机。
  心中放下了一块大石头，铃音哼着小曲来到了浴池，不是露天浴池，而是普通的浴池，目的是为了防止神无杀回马枪。
  【呼……极乐……】
  铃音将身体没入水中，尽力地放松自己的四肢，享受着温泉的热量。
  【?～】
  就在铃音尽情放松的时候，忽然她听到了一阵哼曲的声音，下一瞬间，还未等反应，浴池的门就被推开了。
  【唉？圣人同学，你也醒了啊。】
  【唔……唔……呜哇哇!舞学姐你怎么会在这里？】
  铃音连忙用浴巾死死地裹住自己的身体，而舞好像没有发现铃音的异常一样，自说自话地走了过来。
  【因为我也睡了一觉啊，但是要打扰露天浴池的人有些不好意思，所以就来这里了，没有想到正好遇到圣人同学了。那么我就打扰了哦。】
  舞伸出脚，足尖轻轻点了点水面，随即将极富线条美的身体没入了水中。
  【嗯？怎么了圣人同学，为什么要看另一边啊？】
  【不……因为……那个……有点害羞……】
  【圣人同学面对同性也会害羞嘛？真是腼腆呢。嘛，既然这样我也不难为你了，本来还想互相搓背呢。】
  【多谢理解……】
  【不过，我是第一次看到圣人同学的身体啊，果然皮肤好好啊，真是羡慕呢。】
  【其实那个……舞学姐的身体也很匀称……很漂亮。】
  话刚说出口，铃音就想立刻打自己一耳光，自己到底做出了什么害羞的话啊？
  【我想是因为我打网球吧。所以没有什么赘肉。要比胸部的话，我只能是平均水平啦，稍微往上一点？】
  舞说着，完全不在意铃音的眼光揉了揉自己的胸部，然后笃定地点了点头。
  【嗯，还是比水月大一点。】
  【唔……】
  铃音连忙将鼻子沉到水中，以防鼻血抑制不住地喷出，好在温暖的水很明显地缓解了鼻腔血管的压力，铃音最终还是没有因为舞的动作而死在浴池里。
  【请问，里面有人吗？】
  糟了!这是水月学姐的声音!
  铃音慌张地盯着门，生怕下一瞬间神无就会推门而入。
  【神无，里面是我哦。】
  【啊，舞，你看到圣人同学了吗？我看她不在房间里面，露天浴池也不在，说不定可能在这里。】
  【圣人同学啊……不在这里呢，也许在别的浴池吧。】
  【唉？舞学姐……】
  铃音疑惑地看向舞，后者对着她眨了眨眼睛，然后催促神无前去寻找。
  神无很快失望地离开了，铃音不禁松了一口气。
  【舞学姐……为什么要骗水月学姐呢？】
  【因为如果神无在的话，圣人同学你会困扰吧？虽然这样很对不起神无，但是我尊重圣人同学的想法。说不定，圣人同学有什么不想让我们知道的秘密呢。】
  铃音看着面前微笑着的短发女孩，突然觉得这个以往大大咧咧的少女，也许不是外表上那么简单。
  过了半小时，舞离开了浴池，铃音的危机解除了。
  但是，今天晚上所见的一切，也许要留在铃音脑子里面很久，经过很多次羞耻的回忆之后才能忘记吧。
14.危机感
                                             危机感  【欢迎光临～唉，是乐宫啊，今天你不是休息吗？】
  【要和其他人商量一些事情啦，我觉得店里很安全。】
  【我看看，这次又是谁呢？啊，果然是新面孔啊，异色瞳好漂亮呢～那么，这个孩子是你从哪里骗回来的？】
  【什么叫骗啊……我的形象看上去有那么恶劣吗？】
  【不是骗的话……乐宫，绑架幼女是绝对犯法的，快点停手吧。】
  【不要一副义正言辞的样子污蔑我啊！难道我就不能平和地找一个萝莉商量事情吗？】
  【可是，乐宫你是高中生吧？怎么看找中学生都有特殊的目的。】
  【这个萝莉可不一般，嘛，懒得解释了，冲岛前辈帮我找一个偏隐蔽的位置吧。我要一杯拿铁，这家伙的话黑森林蛋糕就好了。】
  【知道啦。】
  冲岛前辈将我和矢理带到了靠近厨房的一个位置，这样万一有突发状况的话，跑路也更方便一点。
  【大哥哥，特意叫我出来干什么呢？】
  【这件事说起来有些麻烦……简单来说，矢理，你有没有觉得舞学姐好像发现了什么东西？】
  【舞姐姐吗？我倒是没有发现什么不对劲的地方，她不是还是和之前一样嘛？】
  【难道她没有发现吗……】
  【大哥哥，你和舞姐姐之间发生了什么事情吗？】
  【是啊……昨天泡温泉的时候舞学姐突然闯进来，和我一起泡了一会，我也不知道她到底发现了我没有。】
  【大哥哥……知道自己身边全都是女孩子的情况下怎么那么不小心呢？】
  【我哪知道那个时间还会有人去泡温泉啊……我以为那个时候只有我一个人还没有泡过，舞学姐也才睡醒根本就是意料之外嘛。】
  【嗯……】
  矢理沉吟着吃了一口蛋糕，闭着眼细细咀嚼着，然后睁开了眼睛看着我，肯定地说道。
  【没事的，就算舞学姐发现了大哥哥的秘密，应该也不会说的。】
  【可是舞学姐难道不是水月学姐的挚友嘛？】
  【正因为是挚友，她才不会说。因为舞姐姐也是很担心姐姐的男性恐惧症的，说不定还希望大哥哥你能改变姐姐。再说，舞姐姐也知道姐姐对大哥哥你的依赖，为了保护姐姐，无论如何都不会把这件事说出来的。】
  【说的也是……】
  【不过，大哥哥你还不能掉以轻心呢。姐姐最近的表现你也看到了，如果姐姐和大哥哥你的接触增加，早晚都会有瞒不住的一天吧？】
  【也是……可是，现在总不能像以前那样躲着水月学姐吧？】
  【嗯，所以，大哥哥要继续配合我。】
  【配合？】
  【对，继续治疗姐姐的男性恐惧症。只要姐姐的男性恐惧症消失，就不会那么反感男孩子了，大哥哥被原谅的机会也大大增加了。】
  矢理说着，拿起了我的拿铁自顾自地喝了起来。
  【喂……那是我的唉。】
  【蛋糕当然要配饮品吧？是大哥哥自己考虑不周的。】
  【好好，给你喝就是了。不过要治疗水月学姐的男性恐惧症，不会有要我约会吧？】
 【并不全是那样，有些时候要看情况决定。不过在那之前，我要大哥哥先取得姐姐的信任，这样才能让姐姐主动地配合治疗。所以，等下你们就去看电影吧。电影票我有预备的。】
  【该说你是有远见还是什么呢……好吧，我会去的。不过，先说好啊，你要派人预防突发情况哦。】
  【不用担心，我会做得很好的。】
  【那就好，对了，蛋糕我能吃点的吧？】
  【不行。】
  【喂喂……】
  这可是我付的钱唉？
————————————————————————————————————————
  【这家店怎么这么贵啊……这样下去这个月的啤酒钱都快没有了。】
  舞吹轻轻地叹着气看了看瘦了不少的钱包，看上去相当肉疼的样子。
  【真是的，说到底还不是爸爸你把厨灶弄坏了。否则我们也没有必要出来吃东西的。】
  【我哪知道那个破厨灶会突然爆炸啊，早就应该把它换掉的。不过，现在说这个也没有用了，就当我们奢侈了一回吧。不过法国料理量这么少还这么贵，里面的人应该都蛮有钱的，刚才应该勾搭一两个弄点啤酒钱的。】
  【这种事情请不要再做了啦，骗人可是不对的。】
  【善意的谎言嘛，是可以被原谅的。对了，诗音，最近和乐宫发展怎么样？】
  【唔……没有什么进展……只是和乐宫先生约会了一次……】
  【只有一次约会？没有拥抱？】
  【嗯……】
  【没有kiss？】
  【呜……】
  【没有登上大人的阶梯？】
  【爸爸……别说了啦。】
  看着面红耳赤的诗音，舞吹头疼地扶了扶额，摇了摇头说道。
  【怎么一提到乐宫你就变成这幅样子……这样下去还怎么把他拿下啊。你就不能器用一点，主动出击吗？】
  【但是……只要看着乐宫先生我就没有办法冷静下来啊，一想到这个人是我的未婚夫什么的，要我怎么样思考其他事情嘛。】
  【你啊……一点也没有我当年的样子，倒是和你妈妈一模一样。】
  【我才不想被一点也不像成年人的爸爸这么说呢。】
  【你把这种态度对待乐宫的话，那个小子早就会注意你了。还是少女漫画的插画师，这点事情都不懂吗？恋爱即战争，不主动出击的话，就只有后退的份。说不定你看向前方，就能看到你的对手正在和乐宫卿卿我我呢。】
  舞吹开玩笑地说完，忽然停了下来，神色古怪地看向前方，嘴里不停地喃喃着。
  【开玩笑的吧……我居然真的说中了。诗音，你过来看看，那个人是不是乐宫。】
  【唉？爸爸你看到乐宫先生了吗？】
  诗音看向舞吹所指的方向，刚好看到看完电影的神无和乐宫两人走出了电影院，两个人一直在交谈着，看上去好像聊得蛮愉快的。
  【水月学姐……骗人……她不是有男性恐惧症吗？怎么能和乐宫先生一起出来……】
  【这么容易都不知道吗，面对喜欢的人，无论怎样都会努力克服自己吧。】
  【怎么这样……】
  【自己的未婚夫和别人约会，自己却只能眼睁睁看着，难道不准备在自己身上找原因吗？应该稍微有一点危机感了吧？】
  【但是……我完全不知道套怎么办啊……】
  【看来，只有我出马来帮你了。不过，你要保证好好配合我才行，可不能因为害羞所以临阵脱逃，知道了吗？】
  【唔……我知道了。但是……爸爸准备怎么做？】
  【当然是拿出我当初骗宫野的杀手锏咯。你就等着吧，保证让那个小子自愿地待在你身边，到时候，一切就看你的了。要抓住机会啊。】
  【嗯……】
  就这样，在内心强烈的危机感的作用下，诗音听从了舞吹的建议，开始了自己的曲线进攻。
———————————————————————————————————————————————————————
  宫野家里，宫野正在给铃音展示自己的照片，向她讲述过去发生的各种事情，其中的一张照片引起了铃音的注意。
  【宫野先生，这个人是谁啊？是妹妹什么的吗？】
  【你说这个啊，这个是我的老相识了，名字叫本织舞吹，别看她这幅样子，她当时已经20岁了哦。】
  【20岁……好厉害，外表完全是中学女生的样子，天生就是这样的吗？】
  【是啊，第一次看到的时候我也有些被吓到了。对了，你知道她是诗音的父亲吗？】
  【唉唉？父亲？这个人……是男性吗？？】
  【是啊，好像是因为小时候一直被当做女孩子抚养，所以就变成这样了。没有想到吧。】
  【嗯……真的吓了一跳，男性居然能这么像中学女生，之前从来没有看到过。】
  【嘛，不过虽然她是男性，当年还和由依夜一起争夺我呢。】
  【也许是宫野先生的魅力太大了吧。】
  【也许吧，话说回来，当年我还真的差点被拿下了呢。】
  【唉？发生什么了吗？】
  【是啊，我现在都不得不佩服她的演技。我还记得，当时她是吃了什么东西来着，突然就变得浑身发烫，脸色发白，一副重病的样子，当时心一软，差一点就答应了。要是当年真的答应了，乐宫估计也无法出生了吧？】
  【也就是说，装病吗？】
  【是啊，她的装病技巧神乎其神，第二天还可以完全恢复原样。嘛，还是不说这件事了，毕竟她已经成为了诗音的父亲，一个人抚养诗音，一定面临了很多困难吧。哪天我去看看她好了。】
  【那个……宫野先生，我想问一下，未婚妻……什么的是真的吗？】
  【这个都是当时的事情了，一开始我们以为我们的孩子不会是男生，所以做了那个约定。没有想到居然真的变成了现在这样。嘛，放心吧，虽然是未婚妻，但是暂时还没有未婚妻的实质，诗音要获胜，还需要自己卓绝的努力啊。只是希望她不要走她父亲的老路，乐宫的性格，可能很反感这样的欺骗吧。】
  宫野说着，感慨地摸了摸相册，忽然感到了一种奇怪的预感。
  难道……有事要发生了吗？
  就在宫野看向窗外凝思的同时，加藤家传来了一阵急促的电话声。
  【喂？这里是加藤家。】
  【乐宫先生，请帮帮我!爸爸病倒了!】
  【你说什么？？】
15.善意的谎言
                                            善意的谎言  接到了诗音电话的我，先是尽力地安抚她的情绪，等到她平静下来之后，我和她约好了去她家看看。
  放下电话，我里面披上了外套，姐姐看到我的反应，警觉地将我拦在了门边，狐疑地看着我。
  【乐宫，这么晚了你想要去哪里？】
  【姐姐，我刚才接到诗音的电话了，她爸爸好像病得很严重，我想去看看。】
  【诗音的爸爸？可是今天早上都还风平浪静，怎么突然就出这种事情了？难道没有觉得有些奇怪吗？】
  【话的确是那么说……但是诗音的语气真的不像是说谎，而且诗音应该不是那种会说谎的人。总之，让我去看看吧姐姐，要是真的出了什么事，我一定会愧疚万分的。】
  【……我知道了，我也不是那么无情的人。但是，如果乐宫你要去的话，我也要跟去。如果真的生病了，那么我就可以帮忙你照顾，如果是诗音骗你，我也能帮你分辨，怎么样？】
  【好吧，总之我们快点吧。】
  【我知道了，那么宇佐美，拜托你看家啦。】
  【好的，宇佐美知道了。】
  看到宇佐美乖巧地点了点头，我和姐姐快步走出了家门，在电话中询问了诗音家的地址之后，迅速地赶了过去。
  很快，我们就找到了本织家，敲门后不久门就被打开了，门后的是诗音布满泪痕的脸，从眼神中可以看出，她现在非常地不安。
  看到诗音这个样子，我更加确定舞吹叔叔一定是出了什么事了，否则诗音的情绪病不会有这么强烈的波动。
  看到我和姐姐，诗音的眼中立刻湿润了起来，随即一下子扑进了我的怀里。
  【乐宫先生，我真的不知道该怎么办了……】
  诗音的身体在轻微地颤抖着，仿佛传递着她内心的恐惧和悲伤一样。我连忙轻拍着她的背安慰着她，同时一边询问叔叔的状况。
  事态好像不是很乐观，据诗音所说，叔叔现在正在发高烧，好像是由于今天热水器故障，洗了冷水澡的缘故。
  在诗音的带领下，我们进入了叔叔的房间。
  如果是平常，我一定会率先吐槽叔叔非常少女的房间配置，但是今天，看到躺在床上虚弱的叔叔，我也没有那个心情了。
  我赶过去看了看叔叔的状况，脸色苍白，嘴唇发青，额头上是密密的汗珠，我轻轻用手碰了碰，顿时指尖就传来了一阵烫手的热感。
  这可不是什么好消息……
  我连忙呼唤姐姐过来，姐姐仔细观察之后，确诊叔叔的确患上了超重的感冒。
  知道诗音没有欺骗我们，我和姐姐立刻展开了行动，进行了一系列的退烧措施。但是效果非常地微小，即使我和姐姐努力了很久，叔叔的体温也未曾下降。
  没有办法，我和姐姐只能暂时让叔叔休息一下看看，将冰袋敷在叔叔的额头上之后，我和姐姐疲惫地坐了下来。
  【这么严重的感冒，我还真是第一次见……看来今天晚上是没有办法退下烧了。】
  【姐姐，要不你先回去吧？这里交给我来，明天宇佐美还要上课，需要人帮她，我是男孩子不太方便，因此姐姐回去最好了。】
  【……嗯……虽然把你留在诗音家不是很适合，但是现在看来的确也只有这个办法了，诗音一个人是绝对没有办法撑一个晚上的。那么，我帮你向校长请假吧，明天我也会来帮忙的。】
  【嗯，宇佐美那边也要拜托姐姐了。我会尽快地让叔叔恢复健康的。】
  【放心吧，乐宫你先帮助诗音照料叔叔吧，毕竟她也是爸爸的旧交。】
  【嗯。】
  姐姐很快地赶回了家，而我则继续留守守夜，帮助叔叔退烧。
  【乐宫先生……你先睡吧，接下来我来就好了，不用这么辛苦的……】
  半梦半醒之中，我忽然听到了诗音的声音，意识到自己差点睡着了，我连忙拍了拍脸颊，让自己再一次清醒过来。
  【诗音吗……抱歉，刚才睡着了。怎么了？】
  【乐宫先生……你好像很疲惫，还是去休息吧，这样下去对你的身体不好。】
  【多谢你担心我啦，不过，现在还不是我睡觉的时候。你看，叔叔还病得这么重，我怎么能就这样去睡觉呢？】
  我摸了摸叔叔的额头，稍稍有一点退烧了，证明照料还是有效的，这样更需要坚持了。
  【但是……】
  诗音支支吾吾地看着我，很明显在担心我。
  虽然的确很困，但我还是打起精神来笑了笑，一边说道。
  【没事啦，少睡一点不会怎么样的？在我们到达之前诗音你已经身心俱疲了吧？突然发生这种事情，心理压力一定非常巨大。所以比起诗音来，我只是困一点而已，没有理由就这样退缩的。对吧？】
  【乐宫先生……】
  【而且……怎么说呢，怎么说诗音也是我的未婚妻什么的，这个时候总要尽一点义务的。】
  啊啊……我都说了什么糟糕的话……突然用未婚夫的口吻说话会显得很奇怪吧。一顺口就这么说了，现在收回还来得及吗？
  【……我很高兴，乐宫先生能用这个身份来看待我。】
  【唉？】
  出乎意料的回答让我忍不住回头看了诗音一眼，后者也脸颊微红地盯着我看，气氛突然变得沉寂起来。
  【咳咳……嘛，诗音你实在过意不去的话，就和我一起照看叔叔吧。我是没有关系啦。】
  【我知道了……我听乐宫先生的。】
  诗音小心翼翼地挪到了我的身边正坐着，显得非常地慎重，这反倒让我有些拘谨起来。
  【那个……这个……手……可以吗？】
  【唉？啊……可以啊。】
  面对诗音缓缓伸出的右手，我犹豫了一下还是抓住了它，掌心相碰的瞬间，诗音的指头就缠绕了过来，紧紧地扣住了我的手，我感到掌心开始升温。
  诗音……今天怎么这么大胆？是因为爸爸病倒之后的不安被依赖感取代了吗？唔……无论怎样，这个时候我还是不要做什么多余的事情了，专心一点照看叔叔吧。
  不过，虽然和诗音牵手让我暂时性地清醒了一段时间，两点之后，浓重的睡意还是将我拖入了梦境的深渊。
  朦胧中，我好像看到叔叔从床上坐了起来，还对诗音说着什么。
  这大概，是我的梦境吧。
—————————————————————————————————————————
  【呼……啊……】
  因为困倦而摇摇晃晃的诗音，在撞到乐宫的肩膀后猛地醒了过来，这时她才发现，乐宫不知道什么时候已经靠着自己睡过去了，距离近到连乐宫修长的睫毛都能看见的地步。
  【乐宫先生……】
  注意到自己的手还和乐宫紧紧相连，诗音的心中感到了难以描述的充实感，仿佛能让她从一直的不安和不自信中平静下来一样。这是一种平淡的幸福感。
  【怎么样？我都跟你说了吧，你不会后悔的。】
  舞吹弯着半月眼看着诗音，听到前者的话，诗音无言地红着脸低下了头，算是默认了舞吹的话。
  【不过，幸好这个小子睡着了，否则再这么下去，我真的就要感冒了。】
  舞吹抱怨着，掂了掂手中的冰袋，冰块已经融化了一半，凉气逼人。
  【但是……我觉得装病真的不好……】
  【现在你才说这种话都晚了吧？你已经骗了这个小子了。话说回来你的演技真不错啊，连我都差点被你迷惑了。喂，你是用什么道具才哭得那么像的？】
  【见到乐宫先生我本身就很高兴嘛……】
  【这样啊，嘛，能把这个小子骗到就行。今天你表现不错，变得大胆了不少，接下来就多加油吧，把这个小子攻下，之后再说这件事的原委，凭借他的性格，一定会原谅你的。】
  【但是……爸爸，乐宫先生这么信任我，还那么努力地帮助我，我却是在欺骗她来满足自己的私欲，乐宫先生真的会原谅我吗？】
  【如果他是宫野的儿子那么他就会。好了，别担心了。】
  舞吹踮起脚抚摸着诗音的头，语重心长地说道。
  【还记得吗？我说过这个是善意的谎言。你的目的没有恶意，只是想让乐宫和你更亲密而已。这个只是恋爱战争的一个手段。别想那么多了，现在专心一点和乐宫培养感情，这样我也算满足了你妈妈的遗愿帮你找到幸福了，她也能安心了吧……】
  【爸爸……嗯……我知道了。】
  【好了，话题是我引起来的，是我的不对。我们别再提这件事了，别松懈啊，这个小子随时可能发现端倪，所以要加倍警惕。我先睡一会，装病可是很累的。】
 舞吹说着，继续躺回了床上闭上了眼睛，诗音看着乐宫，却怎么也睡不着。
  虽然现在内心很开心，但是，只要想到自己已经欺骗了乐宫先生，内心就会感到非常地愧疚，还有不安……
  善意的谎言真的存在于这个世界上吗……乐宫先生已经自愿地将时间投入到这边了，如果其他地方出了什么事的话，我真的能瞒住这个秘密吗……也许会忍不住说出来吧。
  神大人……请求你，在乐宫先生还无法释怀之前不要降临什么灾祸……这样一旦事情败露我就没有颜面再见乐宫先生了，我……不想被乐宫先生讨厌啊……
16.发生的预感
                                            发生的预感  【唉唉？爸爸……你怎么在这个地方？】
  对于突然出现在客厅里的宫野，乐宫显得很惊讶，虽然已经对自己的父亲神出鬼没的特性有所了解，但是看来还是不太习惯。而且乐宫觉得自己没有告诉过宫野诗音家的地址才对，实际上他都是昨天才知道的。
  【听说舞吹生病了，我来看看她。】
  宫野说着，看了乐宫身旁的诗音一眼，那深邃的眼神仿佛要将诗音洞穿一般，窥探着诗音内心的秘密。诗音不禁心虚地往乐宫的身后缩了缩。好像是在恐惧宫野会找到什么蛛丝马迹揭穿自己一样。
  但是宫野没有多说什么，只是微微地皱了皱眉头，随即就恢复了和平常一样轻松镇定的表情。
  【那么，乐宫，你是来照顾舞吹的吗？】
  【嗯，诗音打电话给我之后我就赶来了，下午姐姐也会来的。】
  【这样吗……话说回来，我看你和诗音关系不错嘛，怎么，要把诗音转正了吗？】
  【你这个人啊……能别在这方面用那么多工夫吗？再说，这都是你当时擅自作主张的结果吧？】
  【我当时可没有想到音理之后还会有一个你啊。】
  【多么苍白的借口啊……那么，你来不会是就来看热闹的吧？】
  【当然不是，我可以帮你照顾一下舞吹。至于你和诗音嘛，猜你们昨天也忙了蛮久的，就去附近转转吧。你们之间的关系本来就该更亲密一点。】
  【不要擅自帮人决定事情啊！虽然我也不是不愿意啦……诗音你呢？】
  【我……我没有问题的。不如说……如果可以的话，我……我想和乐宫先生一起去。】
  【乐宫，女孩子这样表态了哦。】
 【咕唔……我知道啦，那么久拜托爸爸了，我们马上就回来。】
  乐宫和诗音默不作声地走了出去，宫野盯着两人的背影看了一会，随即站起身径直地朝着诗音的房间走去，走到门边，宫野并没有直接推门，而是先敲了敲门。
  房间内首先是一阵很大的声响，随即忽然寂静了下来，时不时还发出几声零星的咳嗽声。
  宫野轻轻地摇了摇头，推开门走了进去，果然就看到舞吹紧张地躺在床上，悄悄把眼睛睁开一条缝看向门边，嘴中还喃喃着什么。
  【谁啊……咳咳……】
  如果是其他人，一定会被这精湛的演技所欺骗，但是宫野可是非常了解舞吹，而且做为已经上过一次当的当事人，他是不会相信的。
  【很抱歉，是我。】
  【!!】
  舞吹的身体一震，迅速地从床上爬了起来，根本不像一个重病的病人能做到的。
  【宫野……我没有看花眼吧……】
  【当然没有，老友生病了，我怎么能不来看望呢？】
  【那么久没有见了，一上来就这样讽刺我，太不礼貌了吧？】
  【那么，我是该给你一个友爱的拥抱吗？】
  【咕唔……】
  虽然已经过去了很多年，但是面对宫野半开玩笑似的话语，舞吹还是不禁心神荡漾，但是想到这只是宫野的玩笑，心中还是有些失落。
  【好了，难得见面，我们就别老谈我们的事情了。来谈谈孩子们的事情吧。自从我和你定下那个约定之后，乐宫和诗音这两个孩子就有了某种特殊的联系。现在我看她们的关系也很亲密，你真的有必要冒风险插手孩子们的事情吗？】
  【什么嘛……你不是应该知道的吗？诗音那个孩子内向又害羞，面对乐宫完全没有办法，如果我不这么做，诗音能战胜其他的女孩子取得最后的胜利吗？】
  【一时的胜利并不是最终的胜利，你也应该知道的。这说到底只是一时的，你有想过一旦谎言暴露，乐宫会作何反应吗？】
  【怎么可能那么容易就暴露，我的装病技巧你见识过了吧？难道你觉得乐宫会看得出来吗？还是说，你觉得我会傻到自己揭穿自己的布局？】
  【但是诗音不一定不会说，不是吗？】
  【诗音？她怕得要命，怎么会说，你想多了吧。】
  【当初，不也是你主动告诉我的吗？对重要的人说谎，是需要极强的心理承受能力的，我想，如果我欺骗了对自己来说很重要的人，心里一定会非常地愧疚，在这种心理压力的压迫下，你觉得诗音能够撑住吗？在我看来，诗音和你很像。】
  【这种事情我不是没有考虑过，所以我才要让诗音快点行动，让她的幸福感能压制住那种愧疚。】
  【那种幸福会永恒吗？】
  【考虑那么多干什么，做为一名父亲，期要多为诗音的幸福考虑。不像你一样，乐宫很受欢迎，比起当年的你有过之而无不及。】
  【我也有担心的事情啊，乐宫的性格说不定会难以抉择，我之后也许还有一堆事要做呢。】
  【也是呢……】
  【那么，你还要继续装病吗？】
  【当然，音理下午还要来呢。】
  【那么祝你好运吧。不过，我还是要提醒你一句，每一个谎言都会有被揭穿的一天，你最好多想想暴露之后的应对措施，以免让突如其来的一件事引爆所有的一切。我有个预感，最近要发生什么事情。】
  【多谢提醒了，我会多加注意的，至少先做好诗音那边的工作。】
  【嗯，那么就看你的了。好了，我们换个话题吧。聊聊过去的事情怎么样？】
  【……由依夜不会在意吗？】
  【由依夜很信任我的，不用担心。】
  【是吗，真是羡慕呢……】
  【你不用羡慕的吧，当时我们三个可是铁三角啊。我还记得啊……】
  两人就这样开始闲谈了起来，气氛轻松得就像两人回到了高中时代。
  当然，最后还是因为音理的到来而停止了闲聊。
  理所当然地，音理看到的是一副疾病缠身样子的舞吹和表情凝重的宫野。
  这个谎言就这样慢慢地扩张着，逐渐，靠近了边缘。
—————————————————————————————————————————
  经过一天的照顾，叔叔的情况好转了一点，但是看样子还需要几天的照顾，我和姐姐简单商讨了一下之后，决定先回家，明天再来看看情况。
 告别诗音之后，我和姐姐踏上了回家的路。
  【嘟……嘟……】 
  【宇佐美怎么不接电话啊？】
  本来想询问宇佐美想吃的食物的我，却完全无法联系上宇佐美，我的心中不由得升起了一丝不详的预感。
  【喂，姐姐，宇佐美今天早上有没有什么不对啊？】
  【没有呀，看上去很好，早餐还是她帮忙我做的呢。】
  【那么就奇怪了……我本来想打电话去问问她有没有什么想吃的菜的，可是她不接电话啊。】
  【也许是没有听到吧，今天不行的话，明天再补偿嘛。】
  【嗯，说的也是。先这样吧。】
  我听信了姐姐的话，将手机放进了口袋，没有继续再想什么。
  但是当我打开家门，发现客厅里倒在沙发上的宇佐美的时候，我意识到，大事不好。
  我连忙赶了过去，发现宇佐美的手机掉在地上，拿起来看了看，全部都是我的来电记录。
  宇佐美不是没有听到……按照现在的情况来看，是拿起来的时候从手中滑下去了，可是这不可能是宇佐美故意的啊。
  我抱起了宇佐美的身体，试探性地摸了摸后者的额头，果然异常地烫。
  【乐宫哥哥……欢迎回来……】
  好像是感到了我的动作，宇佐美虚弱地睁开了眼睛，对着我露出了羸弱的笑容。
  【宇佐美，你怎么了？是不是很难受？】
  【没事的……我只是有一点感冒而已。】
  【感冒？怎么会……】
  【因为昨天晚上我觉得乐宫哥哥会回来，所以多等了一下……可能是那个时候……】
  【抱歉……我应该先给你打个电话的。】
  【没事的……乐宫哥哥已经回来了呢。】
  【宇佐美……你在不停地发抖啊，很冷吗？】
  【有一点……但是其实我更困……】
  【不对劲……不对劲啊……】
  宇佐美的表现绝对不是普通的感冒，看着宇佐美苍白的脸，我突然想起了在电车上那种不安的预感。
  【姐姐!我们快点去医院!】
 姐姐闻声赶了过来，看了看宇佐美的情况之后，立刻赞成了我的想法。
  由于宇佐美身体很虚弱无法走路，因此我直接将宇佐美抱了起来，朝着最近的医院跑去。
  宇佐美可千万不能有事……可恶，最近这么多事情？先是叔叔病倒，又是宇佐美病倒。现在我必须要照顾宇佐美才行，叔叔那边也许需要暂时放下一会了，等下给诗音打个电话说明下吧，让她去找其他人来帮忙。
  趁着将宇佐美交给医生检查的时间，我快速地打了一个电话给诗音，向她说明了这个状况。但是诗音的反应有些超乎寻常，不仅仅是遗憾，还有一种惊恐，这是我从诗音的语气中听出来的。
  本来我只是打算给诗音说明这件事，不打算让她担心，但是诗音却执意要来医院，没有办法，我只能将医院的地址告诉了她。
  可是……就算宇佐美生病了诗音很担心，叔叔那边没有人照顾真的没有问题吗？她的语气听上去相当焦急，好像比起叔叔更关心宇佐美一样。
  这个……有些奇怪……
  但是，在这之前，还是先等待检查结果吧，希望宇佐美患得只是小病……
17.破裂
                                                 破裂  【幸好你们来得及时啊，再来晚一点，说不定就会引发肺炎了。好在，现在病情已经得到控制了，你们不用太担心了，只是一定要确保病人好好休息，多多照看她吧，那么可爱的孩子，恢复健康应该会更好看。】
  【是……我知道了，多谢医生了。】
  听到医生的诊断之后，我长长地舒了一口气，心中的大石头终于是落地了。
  一想到感冒差一点就恶化成了肺炎，我就感到一阵后怕，要是我们再晚一点回家，后果将不堪设想。
  早知道早点打电话去询问了……可恶，一直在想叔叔那边的事情，居然把宇佐美忘了，我这个哥哥很不称职吧……
  【乐宫先生……!】
  【啊，诗音，你来了？】
  【呼……宇佐美……怎么样了？】
  诗音看来是一路跑过来的，呼吸非常紊乱，脸上的表情也非常焦急。
  【已经没事了，姐姐已经安排她睡下了。现在是姐姐在照顾她，我和姐姐约好了后半夜交班。】
  【这样吗……那么，乐宫先生为什么不睡一下呢？后半夜开始就不能睡觉了吧？】
  【我知道我该睡一下啊……但是我睡不着啊。要是我能在一开始考虑到宇佐美，就不会发生这样的事情了。难得宇佐美的妈妈还那么信任地将女儿交给我，我却没有照顾好她，真是失败啊。】
  【乐宫先生……都怪我，要不是我打了电话给你，也不会……】
  【这不是诗音的错啦，叔叔生病了你着急找人帮忙是正确的，而且，叔叔也的确病的很重。对了，说起这件事，我可能暂时没有时间去照顾叔叔了，明天我去帮你问问奈奈子或者绪娅吧。】
  【不……没有关系的，爸爸的病情好转很多了，我自己一个人也可以的，乐宫先生请务必不要分心，安心照顾宇佐美吧。】
  【叔叔在我们走之前不还是在发高烧吗？】
  【唔……我用了一些家传秘方，因为是不能外传的，所以只有在乐宫先生你们走了之后我才敢用……】
  【原来如此，总之两个人谁的病好了都是好事。诗音你如果担心宇佐美过来的话，那么现在我觉得还是回照顾叔叔好一些吧。】
  【……我……那个，乐宫先生，我想留下来帮助照顾宇佐美可以吗？】
  【可是，叔叔那边没有问题吗？】
  【爸爸……可以照顾自己的，我们之前都是这样。而且，我觉得我对宇佐美的生病也有责任，所以……】
  【我知道了，如果诗音你不介意的话。】
  诗音抬头看着我，眼神中充满了恳求之色。  
  既然诗音都那么说了，叔叔那边的问题应该不大了。既然这样，还是让诗音留下来吧。
  【太好了……谢谢乐宫先生，那么我能先去看看宇佐美的情况吗？】
  【嗯，没有问题。不过动作要放轻一点哦，不要吵醒她了。】
  【是……啊，这个，能帮我拿一下吗？我担心可能会有声响。】
  诗音小心翼翼地将自己的手机拿了出来，我看着她一副胆怯的样子，轻轻地笑了笑，接过了她的手机，将它放进了我的口袋里。
  【放心吧，我会好好保管的。】
  【那么，我进去了。】
  诗音踮着脚，轻轻走进了病房。
  既然诗音也能来帮忙的话，我还是稍微睡一下吧。
  我靠着椅子慢慢地闭上了眼睛，逐渐地意识朦胧起来，就在我觉得自己将要入睡的时候，忽然被一阵铃声吵醒了。
  因为医院里要保持安静，所以我连忙找到了声源，将它拿出了一看，是诗音的手机。
  还好诗音先把它给我了……不过，这么晚了，是谁这么无聊啊……
  我粗略地瞥了一眼屏幕，是一封邮件，而发件人竟然是叔叔。
  怎么回事……叔叔不是生病了吗？就算通过诗音的照顾已经好了很多，会不好好休息特意在这个时候发邮件吗？
 难道是叔叔那边出状况了吗？
  想到这里，我下意识地想告诉诗音，但是玻璃那边诗音已经睡着了，如果不是什么大事，打扰她就不好了。
  嗯……那么我先看一看？
  反正叔叔也不可能说什么隐秘的问题吧？抱歉了诗音，我要看你的邮件了，我相信你一定会原谅我的。
  我提前地在心底向诗音道歉，随即打开了邮件。
  【一听到宇佐美生病你就跑出去了，拦都拦不住你，你这么着急是会引起乐宫怀疑的知道吗？虽然宇佐美生病的确和我们有一部分关系，但是千万不能表现出来，否则之前的努力就都白费了，听到没有？还有，这几天在医院也不能松懈，和乐宫多多相处。我这边我会找个借口骗过去的，你就不要多说话了。】
  ……暴露？这个是什么意思……
 等等……找个借口骗过去，难道叔叔没有生病吗？
  这么说起来……我那天看到的叔叔从床上坐起来，还有没有完全融化的冰袋，加上诗音抛下叔叔来照顾宇佐美……
  ……诗音，你没有骗我的对吧？
  就在我盯着屏幕发愣时，诗音忽然匆忙地从病房里走了出来，看到我拿着手机，她的脸色忽然变得恐惧起来。
  【诗音，你怎么出来了？】
  【乐宫先生……你看到了吗？】
  【……是啊，有些疑惑。叔叔……这段话是什么意思呢？诗音你有事没有说实话吗？否则怎么会用暴露这个词呢？】
  【……我……】
  【诗音，到底是怎么回事？】
  【乐宫先生……我……我很抱歉，我骗了你……爸爸实际上没有生病，你所看到的都是爸爸装出来的……】
  【呼……】
  听到诗音的话，我的头有些发疼，脑子里有些混乱。
  我居然没有注意到……叔叔到底是怎么演成那个样子的？
  我稳了稳心神，意识到还有一个最重要的问题没有问。
  【为什么要骗我呢？这个对诗音你们没有任何好处啊。】
  【……因为，我才是乐宫先生的未婚妻，但是乐宫先生却一直注视着别人，所以爸爸才为我出了这个主意……】
  【……就为了这个吗？】
  【……嗯。】
  【未婚妻……诗音你真的这么在意这个吗？难道不这么做就不行吗？非要欺骗我不可吗？我之前一直很信任你，完全没有想过你会骗我，我居然还为了照顾一个根本没有生病的人差点让宇佐美陷入危机……果然我太容易相信别人了吗？】
  【乐宫先生……我真的不想这么做的，反应过来的时候已经来不及了……我没有恶意……只是想多和乐宫先生相处一会……】
  【因为你是我的未婚妻对吗？你是想到这点才同意这么做的对吗？】
  【……乐宫先生，你讨厌我了吗？】
  【讨厌……那种事情我的确做不到。但是，我现在终于发现问题了。为什么之前我一直对诗音有些隔离的感觉。果然还是因为未婚妻什么的离我太远了吧。诗音，我想清楚了，未婚妻什么的，我还是不需要啊。】
  【……乐宫先生？你难道是想……】
  【是的，我要告诉爸爸，让他取消当初的约定。未婚妻什么的，只是口头承诺太草率了。诗音，之后就不要用对未婚夫的态度对待我了，这完全是无用的。】
  【乐宫先生……我虽然的确骗了你，但是突然就要取消约定什么的……真的要这样吗？】
 【这不是因为你骗了我的原因……唉，我还是不过多解释了，我应该也解释不清楚。总之，多谢你过来看望宇佐美，你稍微睡一会吧。我去接姐姐的班。明天，我们就不用去了吧？】
  我将手机放到了诗音手里，然后走进了病房。
  关上门的瞬间，我仿佛看到了诗音颓然地坐到了地上。
  ……现在，我没有未婚妻了啊。
—————————————————————————————————————————
  【是吗……你这么想啊，那么我也不干涉你。我会去和舞吹说的。】
  宫野放下了手机，重重地叹了一口气。
  果然还是发生了……虽然早有预感，但是没想到来的这么快。
  【宫野，怎么了？】
  【乐宫取消了约定，诗音不再是他的未婚妻了。】
  【乐宫居然这么做了吗……可是乐宫是个很宽容的孩子啊。】
  【我想他有自己的想法吧。呼……我现在担心的是诗音那边，那个孩子从京都来到东京就是为了乐宫，但是现在却遭受了这么大的打击……不知道会不会一蹶不振啊……】
  【宫野，这件事我们要插手吗？】
  【不行啊……正是因为舞吹插手这件事，所以才变成了现在这样。我们不能再让事情加剧了，还是交给孩子们自己来吧。至少我们不能亲自出手。】
  【但是……诗音那边靠自己是无法想明白的吧？这样会不会有隐患……】
  【这个我也不知道，但是我相信乐宫。现在他只是很混乱，之后他一定会做出反应的。我们先观看着事态的发展吧。】
  宫野说着，忽然想起了当初得知舞吹装病的自己所做的事情，竟然意外地觉得和现在的情况非常地吻合。
  如果我没有猜错的话，事情一定会朝着好的方向发展的。就和我和舞吹当初那样。
  不过，需要一个人去提醒一下乐宫才行。
  嗯……这个任务该交给谁呢？
  宫野思索了一下，想到了一个很棒的人选，然后拨通了她的电话。
  【喂，音理吗？我有件事要你帮忙，你能帮我给乐宫带几句话吗……】
18.疏远
                                                 疏远  【诗音……诗音……】
  【……】
  【本织诗音!你在发什么呆？我叫你展示自己的作品!】
  【啊……】
  耳朵被一声愤怒的斥责震得发疼，诗音才从浑浑噩噩的状态当中苏醒过来，这才发现老师正狠狠地瞪着自己，连忙拿着画板站了起来。
  【唉……？】
  诗音这才想起，自己刚才什么都没有画，画板上根本就是一片空白，连一点痕迹都没有。
  【唉……你这几天到底怎么了？迷迷糊糊地什么也做不好，算了，你先坐下吧。等下放学你再把这幅画补上。】
  【对不起……给您添麻烦了。】
  诗音低垂着头坐回了座位上，心情陷入了低谷。
  自从几天前谎言被乐宫揭穿之后，诗音就一直没有振作起来，虽然舞吹竭力地想要让诗音恢复元气，但是始终没有办法做到。她知道诗音的症结就在乐宫身上。解铃还须系铃人，要让诗音重新恢复过来，必须要搞定乐宫那一关。
  但是，这几天迟迟都没有进展，诗音的精神状态也越来越低迷，到了现在已经有些恍惚麻木了。
  逐渐变得严重的现象引起了黛的注意，她一直默默观察着诗音，意识到这个问题已经到了不得不解决的地步。
  于是，午休时分，黛找到了仿佛失去魂魄一样的诗音，约她一起去吃午饭，趁着吃饭的时候，黛提出了自己的问题。
  【诗音同学，这几天状态很糟糕，做为班长我姑且问一句，是不是发生什么了？如果有能帮忙的地方，我会全力提供帮助的。】
  【……多谢城内同学了，但是这是我自己的原因，已经没有什么办法解决了……这都是我自作自受，所以我也只能接受这个结果了……】
  【是很重要的事情吗？】
 【嗯……是有关很重要的人的……但是，现在应该已经不是了吧……】
  想到那天在医院乐宫说的话，诗音就感到心脏一阵让人窒息的刺痛，眼中的雾气也开始蔓延。
  【……我知道了，请调整好心态，否则会影响期末成绩的。】
  知道自己什么也帮不了诗音，黛也没有继续挖掘内幕，只是给了诗音自己的建议。
  【嗯……我会尽力的。】
  诗音揉了揉眼睛，轻轻地点了点头。
  虽然答应了黛会努力，但是实际上，诗音现在的心中完全是一团糟，不要说画画了，只要想起医院的那一幕，诗音连最基本的直线都画不了。心一旦无法平静下来，画笔就无法听从命令。
  这样下去，诗音的生活就会濒临崩溃。诗音自己当然也知道这一点，可是心中的伤痕还是时不时地复发，让她无法集中注意力。
  也许和乐宫谈一谈，就会得到一个答案，但是诗音非常地害怕。她害怕看到乐宫用看待陌生人的眼神看着自己，害怕乐宫无视自己的存在。
  因为如果失去了未婚妻的身份，自己就没有理由再融入乐宫的生活了。
 现在这样虽然痛苦，但是好歹还可以勉强维系两人的关系，这就是所谓的苟延残喘了吧，诗音的内心如此地自嘲着。
  但是这又能怪谁呢？是自己选择了欺骗乐宫，也是自己把真相告诉了乐宫，这一切都是自己的决定。
  【诗音同学，你没事吧？】
  黛看到诗音的眼中忽然掉下了眼泪，连忙挥舞着画板吸引诗音的注意力，诗音反应过来之后意识到自己失态了，抱歉地笑了笑，却比哭泣还要悲伤。
  【抱歉……让城内同学担心了，我只是有些鼻子酸而已。好了，我们回去吧差不多要上课了。】
  诗音揉着眼睛说道，黛想了想，轻轻地点了点头。
  两人收好了便当，朝着教室走去，在拐角处遇到了吃完午饭回来的铃音和神无，铃音看到诗音明显地愣了一下，同时诗音也像冰封了一样绷紧了身体。
  【……那个……】
  铃音犹豫了一下，轻轻张开嘴好像想要说什么，诗音顿时感到一阵恐惧，心中忽地又疼痛起来，于是没有等铃音开口就急忙低着头绕开铃音快步离开了。黛看了诗音的背影，又狐疑地盯着铃音看了一会，仿佛明白了什么，之后也迅速地离开了。
  【圣人同学，怎么了嘛？】
  【……没事的，我们走吧。】
  【但是好像是要和诗音说什么吧？】
  【不……不用了，她应该不会听我的吧。】
  铃音苦笑着摇了摇头，和水月一起离开了。
  而这一切，都被明理全部看在眼里。
  【看来，宫野所说的的确有必要啊。】
  明理轻轻叹了口气，看向了铃音的背影。  
  【看来要找铃音酱谈一谈了。】
—————————————————————————————————————————
  【铃音酱，我就开门见山地问了，和诗音发生了什么事？】
  【校长……你怎么突然问我这个呢？】
  【因为我发现你和诗音最近关系很紧张，加上接到了宫野的电话，所以意识到发生了什么。】
  【既然是爸爸打来电话了，那么你也应该知道发生什么了吧。】
  【我觉得，铃音酱不会是因为一个谎言就和别人断绝联系的人。我想问的就是其中的原因。】
  【……的确，虽然诗音骗了我，但是我也只是有点生气而已。但是，问题不在于欺骗本身，而在于目的。】
  【目的？难道诗音为了靠近你，你觉得很讨厌？】
  【讨厌也不是……我只是有点害怕。】
  【害怕？】
  【嗯……校长你也知道吧，诗音现在对我做的事情，都是以未婚妻这个身份为基础的，但是实际上，那个只是父辈们擅自做的约定，我和诗音本身还没有达到那个地步，因此我觉得太虚伪了，根本不是真实的羁绊。这样的羁绊继续下去，只会造成伤害吧。】
  【所以，你就选择结束它？】
  【不是的……不是那样的，我只是……想要以另一种方式开始而已。不是以未婚妻，而是从朋友开始，不是那种被上一辈决定的关系。唔……我也不知道如何去说啦，总之就是……不是未婚妻就行了。】
  明理有些吃惊地看着铃音，好像刚才那番话不是铃音说出来的一样。
  片刻之后，明理才露出了会心的笑容。
  【原来如此，我以为铃音酱你会毫无作为，没有想到你已经想了这么多了。既然这样，我有理由相信铃音酱你一定能漂亮地解决这个问题了。】
  【可是……我现在无法和诗音说啊，首先自己也非常紧张，不知道要说什么，而且诗音现在一看到我就跑，我也毫无办法啊……】
  【这个的确是个很致命的问题，我会找机会的。铃音酱你现在既然已经有了主意，那么就主动一点吧。早一点把事情解决，我听诗音的老师说，她最近的状态非常糟糕，这样下去会影响期末考核，因此，为了诗音好，铃音酱你也得快点行动。】
  【其实我也知道……总之我会努力的。】
  【那么，铃音酱可以回去了。我这边给宫野说一声。】
  【随便啦……】
  铃音很快离开了校长室，走到鞋柜的时候，忽然发现自己的鞋柜旁边站立着一个人，手里拿着一个画板。
  【城内同学？有事情嘛？】
  黛发现铃音过来了，立刻快速地在画板上写下了一句话。
  【圣人同学，知道什么关于诗音的事情对吧。】
  【果然那个时候你发现了啊……嗯，我知道，而且，那件事和我也有逃不掉的联系，说是我导致的也没有问题。】
  【和诗音吵架了吗？】
  【不算是吵架……只是我们的关系正在调整，诗音可能有些不适应吧……】
  【诗音最近像行尸走肉一样，而且经常会哭。】
  【这样吗……看来我要早点行动才行了。】
  可是话虽然这么说，要怎么开口铃音还暂时没有头绪，直接说的话估计很难，毕竟两人现在不像以前那样可以直接当面交谈了。
  请别人带话的话，也不好意思说出口。
  铃音冥思苦想，突然想到了一个办法。
  【城内同学，有没有一种颜料是要在特定的时间才能看见的？】
  【有，一种感光颜料只有在落日的时候才能看到。这种颜料我正好有，平时会用来画一点东西，圣人同学问这个干什么？】
  【就是这个!只要有这个就可以解决了。】
  【虽然我听不明白，但是能够帮到诗音就好。我需要借给你吗？】
  【嗯，请务必!对了，另外，如果不介意的话，我还希望城内同学能帮我画一张画，可以吗？】
  【没有问题。不过，请恕我多问一句，圣人同学这么做是为了什么呢？】
  【这个嘛……因为诗音是画师，所以我想以她的方式来说出我想要说的话。所以，稍微有个计划。】  
  【我能问一句是什么吗？】
  【嗯，本身也需要城内同学帮忙的。我准备这么做……】
  铃音在黛旁边耳语了几句，黛慢慢地点了点头，好像是觉得可行的样子。
  【那么，我需要做什么呢？】  
  【这个，等下再说吧。先把画弄好再说，城内同学，方便占用你一点时间吗？】
  【我的时间都用在找新闻身上，这件事，是很不错的新闻。】
  【是吗……谢谢你。】
  【请不要道谢，我是诗音的班长，这是应该的。】
  【那么，我们就开始画吧。】
  铃音说着，取消了回家的念头，和黛一起一头扎进了画室里。
19.诗音，请再次多多指教
                                   诗音，再次多多指教  【今天我们要画的主题是一个很抽象的主题，同学们注意构思，那么，今天的主题是，羁绊。风格大家自由发挥，不要太过消极。听到了吗？】
  【是～】
  【那么，现在大家可以回家了，要注意安全。】
  随着大家都离开了教室，黛也收好了画具，顺便往诗音的方向瞥了一眼，后者还是一副失魂落魄的样子，愣愣地盯着画板发呆，时不时还会发出一声声的叹息。
  黛想起了昨天铃音给自己说过的计划，有些怀疑起那个是否能够奏效，毕竟诗音现在看上去不是那么容易就能恢复过来的。
  但是黛也想不到其他办法，只有选择相信铃音了。于是，黛抱着画板走了过去，在诗音面前晃了晃画板，诗音的目光呆滞了几秒，才开始有一点光彩。
  【城内同学……请问有什么事呢？】
  【稍微有点事，我自己一个人无法完成，我想让诗音同学帮我一下。】
  【那个……具体是什么呢？】
  【我想画一副人物的肖像画，因为诗音同学很可爱，所以我想请你做模特。可以吗？】
  【唉……我觉得我不行的啦，但是，如果城内同学觉得没有问题的话，我很乐意帮忙，现在我回家也没有事情可做呢。】
  【多谢了，那么我们走吧。】
  【嗯。】
  诗音点了点头，和黛一起向画室走去。
  【诗音同学，今天的主题你准备怎么画呢？有想法了吗？】
  【不知道呢……我本来就没有很多朋友，而且……】
  一想到铃音，诗音的眼神立刻黯淡了下来，嘴巴也紧紧地闭了起来。
  【诗音同学？】
  【啊……没什么，仔细想想实在没有办法的话我还可以去拜托绪娅呢。不用担心了，我会努力地完成这次的作品的。】
  看着诗音勉强的笑容，黛有些担心，但是她没有表现出来，只是稍稍加快了脚步。
  【那么城内同学呢？有想法了吗？】
  【稍微有一点吧，如果一切顺利的话，我应该能找到很棒的灵感。】
  【一切顺利……？】
  【嗯，思考的过程。】
  【原来如此……这个的确是很抽象的主题，不好好想想可不行呢。】
  【诗音同学，觉得圣人同学哪里不好吗？】
  【为什么……会这么问呢？】
  诗音轻轻皱着眉看着举着画板的黛，后者迅速地在画板上写了了一行字用以回应。
  【因为，诗音同学最近一直在躲圣人同学。没有记错的话，你和圣人同学是朋友。】
  【朋友……现在应该不是了吧。】
  【因为诗音你做错了什么吗？你好像这么说过。】
  【嗯……我欺骗了她，为了满足自己的私心让圣人同学陷入了麻烦之中，也辜负了她对我的信任。虽然她没有直接说出绝交一类的话，但是我认为我已经很难再被当做朋友对待了。圣人同学那么多朋友，应该也不会因为我的消失所以带来什么困扰吧。唔……不知不觉就说了这么多了，让城内同学听烦了吧？我的自言自语。】
  【其实并没有，做为新闻工作者，我对这种事只有可能有兴趣。但是，诗音同学好像不怎么愿意提及更多，本着尊重他人的原则，我就不多加过问了。】
 【谢谢城内同学……】
  【但是，如果圣人同学主动向诗音同学示好表示想要和好的话，请诗音同学不要拒绝。】
  【那种几乎不可能发生的事情怎么可能呢……怎么说都是我去道歉吧。更别说她主动来找我……】
  【我说的，只是如果呢。】
  【如果真的是那样……我也不知道呢，我从来没有想过这种事，真的变成了那样，说不定也会因为心中太混乱所以说错话，那样一定很没用吧……】
  【不会的，因为诗音同学想要和圣人同学和好，所以一定没有问题的。】
  【……但是前提也是那种事真的发生呢。】
  【说不定呢。】
  黛在画板上写下这句话之后，画板背后的脸上露出了浅浅的笑容，诗音没有看到，当然也不会生疑。
  两人很快走到了画室，等到走进去之后，黛才装作没有带画具，并以此为借口让诗音在画室等待一会，自己走出画室之后也没有走远，而是躲到了角落观察着画室里。
  黛有预感，这次她会从诗音和铃音身上找到不得了的灵感，因此她要用画笔将之后发生的事情全部画下来。
  时间差不多了吧……
  黛看了看手机，差不多是日落的时间了，于是将藏起来的画具都拿了出来，眼睛密切关注着画室里的动态。
  而与此同时，诗音也在等待中也有些无趣，于是开始打量起画室里，她惊讶地发现，画室好像已经被人动过了手脚，很多画都被移到了一边，只有正中央的一块画板上着一副空白的画，大大的画纸上什么都没有，显得有些单调而古怪。
  【奇怪……这个难道是城内同学放在这里的吗？可是既然连画纸都准备好了，怎么会没有带画具呢？】
  正当诗音疑惑地盯着画板看的时候，太阳正缓慢地坠向地平线，光线照射的角度越发倾斜，而画纸上的颜料，也慢慢地产生了反应。
  【啊……有什么东西显现出来了，难道使用光感颜料画的吗……】
  诗音屏息看着眼前的画面逐渐舒展开来，不禁吃惊地瞪大了双眼，画纸上慢慢显现的竟然是铃音的脸，而且好像还在比出什么特殊的口型。
  诗音发现这张画纸下好像还有微弱的光芒，掀开第一页一看，下面竟然又是一张铃音的画像，但是口型有略微的不同。
  诗音一连翻了好几张，发现都是这样的情况，心中好像明白了什么，重新翻回了第一页，然后快速地将画纸全部快速了翻了一遍。
  随着快速地移动，画纸上的铃音仿佛被赋予了生命一般，嘴唇开开合合，诗音努力地观察，终于勉强读出了铃音的唇语。
  【对，不，起，我，们，和，好，吧。】
  【!!】
  终于读出了通顺的句子，诗音惊讶地捂住了嘴，眼睛不受控制地湿润了起来，心中充斥着兴奋和难以置信的心情。
  【这个……难道是……】
  【这个，是我拜托城内同学画的。因为要画出嘴唇的运动，所以费了很久的时间。】
  铃音说着 从遮盖画作的白布下面钻了出来，虽然腰酸背痛，但是她的脸上还是洋溢着满意的笑容。
  【诗音能够喜欢，真是太好了呢。】
  【铃音……为什么……】
  【嘛……其实我一开始就没有想要和诗音绝交的意思，我只是不知道该怎么说而已，但是现在，我想我知道我要说什么了，能给我几分钟吗？】  
  【……】
  【那，那么，我就说了哦。那个呢，我并不觉得欺骗我是什么不可饶恕的事情，而且诗音你这么做也是为了我，怎么说呢……有些受宠若惊，但是，我想到这是因为你沉迷于自己的定位中所做的，就觉得有些不甘心吧……我说的我不需要未婚妻，并不是否认诗音或者其他什么，只是想要和诗音正常地相处而已，没有任何限制，没有任何约束，就和我们在京都的时候一样。】
  【……那么就是说，没有讨厌我对吗？】
  【唔……我说过我不会讨厌诗音的，相反我觉得诗音你很优秀，所以我才不能把你用未婚妻的绳索拴起来。】
  【我很优秀……？】
  【嗯，因为诗音你画画很厉害，已经能靠自己做出一番做为了，而且还能和自己的爸爸进行那么深入的交谈，这些我都是做不到的。因此，诗音能成为我的朋友，我一直都很荣幸。那么……和好，可以吗？】
  铃音谨慎地对着诗音伸出了手，诗音在原地愣了一会，没有选择握住铃音的手，而是直接抱住了铃音。
  【嗯……我叫本织诗音，之后也请多多指教了。……乐宫。】
  【……啊，嗯。】
  铃音稍微有些吃惊，但是随即也回抱住了诗音，轻声地喃喃着。
  【多多指教了呢……诗音。】
  门外的黛觉得自己好像听到了一些可疑的字眼，但是她没有想太多，当然，做为新闻工作者，她还是习惯性地在记事本下写下了【未婚妻】，【京都】和【乐宫】几个词。
  当然，黛只想到，乐宫和两人也许有所关联，思绪自然也歪到了另一个方向。
  不过虽然脑子在飞速运转，黛的画笔没有停下来，她将两人如释重负之后的那种安心的神态生动地画了出来，并且在画上写上了一行字。
  【能够把离得再远的人拉到一起的东西，就是羁绊。】
—————————————————————————————————————————
  【诗音……现在可以了吗？】
  【稍等一下……唔……好啦。】
  【呼……模特好累啊。】
  【多谢啦，因为这次的主题是朋友，之后我还要去找绪娅她们呢。】
  【你最近的对于画画很热衷啊，这是好事哦。】
  【因为乐宫你给我看了那么好的作品嘛，我也要努力才行。】
  【嘛，虽然那个是城内同学画的啦。】
  【关于这点，城内同学上次的画作得了第一哦，就是羁绊为主题的那张，但是她一直不给我们看。】
  【可能是属于自己的秘密吧。】
  【也是呢，每个人都有秘密呢。】
  【说起来，诗音你一直挡在那张画前面，有什么目的吗？】
  【这边采光好啦，好了，我们快点回去吧，否则乐宫你又要被音理姐质问了。】
  【也是呢……】
  两人收拾好之后闲谈着走出了画室，下午微热的风吹入了画室，将诗音刻意掩藏的画纸吹了起来。
  画纸上的诗音，好像在说着什么话。
  【我，喜，欢，你。】
  而作为结尾的，是一个大大的笑容。
20.真正的独立
                                           真正的独立  【真的非常感谢你，英川先生，如果不是你的帮助，我们是无法度过这次危机的。你真的帮了我一个大忙。】
  【举手之劳，不用道谢。我听说间桐小姐的白公馆非同一般，果然没有让我失望。】
  英川应付地笑了笑，低头呡了一口茶，虽然是很礼貌的动作，却被英川表现出了一种高傲的气质。
  间桐虽然看在眼里，心中有些许不快，但是也没有多么在意，毕竟英川帮自己填补上了一个财政漏洞，白公馆才得以运转下去。
  而且她也早有耳闻这个藤堂家下任家主的孤高冷酷，她有预感，这个人以后一定会做出一件大事，也许是好事，也许是灾难。
  间桐很难想象，这个年轻人到底拥有怎样强硬的手腕，以至于刚刚从本家接手了一个公司就让公司上下都变成了忠心的奴仆，当时她看到的时候也不禁暗中吃惊。
  【英川先生真是年轻有为啊，才不过三个月的时间就将公司做到了那么大的地步，而且公司上下全部抱着同一个信念，这是很难得的事情。比起只会经营白公馆的我，厉害太多了。】
  【这只是我的霸业的一步而已，之后我们也许还会继续合作。对了，我问一句，我的手下告诉我，间桐小姐和明理小姐的私交不错，正在为圣斯蒂安提供财政支持，对吗？】
  【没错，请问有什么问题吗？】
  间桐的眼神变得警觉起来，之前明理没有少提自己和藤堂家的恩怨，明理会带着麻野来到东京，藤堂源的逝世，圣斯蒂安初期的举步维艰，都和这个家族有关系。
  如果只是经济上，间桐很乐意和财力雄厚的藤堂家合作，但是如果牵涉到明理一家，间桐就不得不谨慎对待了。
  看到间桐的样子，英川放下了茶杯，冷笑了一下说道。
  【不用那么紧张，我问这个问题仅仅是站在我个人的立场，并不代表本家的意愿。间桐小姐也知道，我和那个无能的父亲并不算关系好，如今我有了自己的势力，已经无需再受家族控制了。否则，我也不会帮你不是吗？】
  【……很抱歉，是我多疑了，但是请你理解，明理是我很重要的朋友，我不能让她再遭受什么了。】
  【我理解，这种愚蠢的情感也正是我给间桐小姐经济援助的原因。实话跟你说吧，我其实并不对黑川明理抱有好感，我没有理由和家族对着干，我之所以这么做的原因，是为了圣人铃音。我想间桐小姐应该多多少少听过这个名字吧。】
  【圣人铃音？明理的确经常提起她。英川先生这么在意她，应该有什么隐情吧？】
  根据间桐的了解，英川不是那种对女孩子感兴趣的人，她已经听过很多家家主抱怨英川对待自己女儿时的那种不礼貌的冷漠了。
  【哼，你猜得没错。我和圣人铃音并不是普通的关系，实际上，她是我的未婚妻。】
  【未婚妻？？】
  【没错，不过，本家那边的老顽固好像不同意，哼，不就是因为铃音和加藤家有关系吗？真是胆小，加藤家又有什么值得害怕的？】
  间桐没有说话，加藤家和藤堂家的恩怨已经是众所周知的事情了，她不方便再评论什么，于是间桐将话题引回到了正轨上。
  【那么，英川先生，既然铃音是你的未婚妻，那么投资方面……】
  【放心，之后也会持续合作的。】
  【既然英川先生这么容易说话，我想我们之后的合作也会很愉快。】
  间桐翘着二郎腿喝了一口茶，露出了惬意的笑容。
  有了英川做靠腰，自己和本家对抗的本钱都增加了几分。
  英川当然也知道这点，不过他并不会在意，对于他来说，间桐的本家也只是小角色，对于他的霸业只不过是沙砾而已。
  在白公馆待了一会，英川就因为会议回到了公司，会议正在进行中时，飒突然满脸怒容地闯了进来，会议被迫打断。
  英川挥手让职员们都退出了会议室，然后松了松衣领，不耐烦地看向自己的父亲，用蔑视的语气缓缓问道。
  【你把这身老骨头挪到东京来，又想干什么？】
  【你这臭小子，你说我来这里干什么？？我问你，你那三千万拿去干嘛了？】
  【耳朵很灵敏啊老狐狸，我才刚刚调动资金你就知道了，不过既然我已经不受你控制了，告诉你也无妨，我把那笔钱投给白公馆了。】
  【什么？？你居然投资那个白公馆？!你知不知道那个是我的竞争对手？而且她的本家还让我帮忙把她逼回来。你这么一做我的努力就都白费了!】
  【那不是很好吗？你的公司倒闭了，我就能根据家规把你从家主的位置上革职了，而且，白五樱家的事情，与我何干？】
  飒被英川毫无尊重的语气气得浑身发抖，他想伸手打他，但是他知道英川根本不会给他面子，真的打的话，自己说不定要吃大亏。
  飒愤愤地将怒气埋藏在心中，深吸一口气，用低沉的声音说道。
  【可是你要知道，圣斯蒂安是那个孽种办的学院，你支持白公馆，就是变相地支持圣斯蒂安。这是一个藤堂家的人该做的吗？】
  【我没有支持圣斯蒂安，也没有可怜黑川明理，我只是对铃音负责而已。你知道什么是责任吗？】
  飒被英川梗得说不出话来。
  他想到当时因为自己的一时错误而诞生的那个孩子，以及现在都还被自己软禁起来的那个女性。他知道英川也是因为这个不肯叫自己父亲，他无法和英川谈论这些。
  【……我明确跟你说吧，父亲已经说了，那个圣人铃音来历不明，根本找不到她之前的底细，还有，她毕竟是加藤家的人，藤堂家是不会接受她的。】
  英川听了飒的话，一脸毫不在意的样子，轻蔑地看了飒一眼，淡淡地说道。
  【如果，你不是藤堂家的家主了，爷爷也去世了，我就是藤堂家的最终掌权人，到时候你凭借什么来阻止我？】
  【……你会后悔的。】
  【如果你没事的话，就回去吧。我很忙，没时间陪你说废话。】
  【是我把你变成了这样……】
  飒盯着英川看了很久，忽然颓然地说出了这样一句话，随即就离开了。
  【呼……耳边少了一只聒噪的乌鸦真是清净多了。】
  英川并没有因为父亲的失意而感到稍稍的不忍，这么多年的隔阂，已经让英川和飒之间形成了一座巨大的冰川，这并不是那么容易翻越过去的。
  甚至，英川感觉这种感觉很好。看到飒那副无可奈何的样子，他意识到自己真正地摆脱了束缚，至少在东京，自己是一个独立的个体，不是藤堂飒的儿子，也不是藤堂家的鹰犬。硬要说的话，他现在是圣人铃音的未婚夫。
  当然，他现在知道铃音对自己的好感并没有那么高，因此他已经做好了准备。
  下午三点，英川所安排的恋爱指导员准时到达，说是恋爱指导员，其实只是公司里恋爱经验比较丰富的一个女孩子而已。
  平时见惯了英川冷酷严厉的样子，她显得很拘谨，当她看到英川正坐着用尊敬的眼神看着自己的时候，差点不敢自己的眼睛。
  【董事长……请问这是……？】
  【现在你是我的老师，不用叫我董事长，这个是规则。】
  【啊……我知道了，那么……我们要开始上课对吧？可是实际上我之前从来没有教过这个，也不知道要不要备课什么的……所以，麻烦董事长告诉我您的疑惑吧，我再帮您解决，这样没问题吧？】
  【虽然很想先骂你一句废物，但是既然你都这么说了，我就直接问了。我的未婚妻圣人铃音现在正在圣斯蒂安就学，我想投资圣斯蒂安然后以投资方的身份参与学校的管理工作，你觉得怎么样？】
  【额……这个……我觉得不太好吧？毕竟如果对方是上级的话，会不自觉地产生一种疏远感，而且，那么密切地关注对方，甚至于控制对方是会让对方很反感的。】
  【你是说，就和本家对我的束缚一样？】
  【唔……我可没有那么说，不过意思的确差不多。】
  【原来如此……那么这个还是等到我再发展一下吧，到时候我就直接把圣斯蒂安买下来然后让铃音去当校长。那么接下来，我现在需要增加铃音对我的好感，但是同时我不能丢下我的霸业，你说，我改选哪一边？】
  【董事长……你这就难为我了啊，我真的不知道你的真实想法，但是如果董事长说的是和绪娅酱齐名的那个圣人铃音的话，我想应该没有问题的，那个是个很善解人意的女孩子呢。如果是她的话，董事长可以先忙于自己的事业，等到需要的时候再出现会很好吧？】
  【英雄式的出场吗？我明白了，那么就是说，我现在只需要全身心地投入工作就好了吧。】
  【唉？我没有说全身心……】
  【我明白你的意思，我要把心思放在霸业上，这样才不会让铃音担心，只有拥有足够的资格，我才能两者兼收，很高明的计策。好了，之后没有你的事了，出去吧，接下来我的事情很多，告诉调查铃音近况的人，停止活动吧，我要忍耐一下不去想铃音，等到我觉得可以了再继续。】
  【一切按照董事长的命令来吧……】
  于是，那天之后，英川就陷入了疯狂的工作之中。
21.树人的发现
                                                                    树人的发现  自从十月以来，我就一直在忙于各种各样关于大家的事情，虽然每件事都很不错地解决了，但是还是留下了隐患。
  近来因为很少和姐姐接触，后者的弟弟能量几乎达到了透支的地步，必须要赶紧补充，为了不让姐姐情绪失控干出什么糟糕的事情，我特意挑选了一个比较空闲的周日，约姐姐一起去看电影，当然是搞笑题材，如果是恋爱题材的话，那就是自掘坟墓了。
  姐姐显得很兴奋，毕竟这是我这么多年以来第一次主动邀请姐姐出去玩吧，这么想来我这个弟弟也蛮迟钝的，姐姐也有些可怜啊。
  那么，今天就抛开一切不管，好好地补偿姐姐吧。
  我们决定再去电影院之前先去一趟樱古附近，在那里我们看到了很多认识的人，卖拉面的大叔，卖菜的阿姨，以及那个看谁都是一脸和气的老爷爷，他今年已经快80岁了吧，精神真好啊……
  做为曾经的风云人物，姐姐自然受到了所有人的爱戴。
  贤惠漂亮，聪慧懂礼，各种赞美之词都被用在了姐姐身上，姐姐在被夸奖之余，还没有忘记我，总是将我介绍一遍，这样本来都差点忘记我的人都记起我来了。
  大家也许根本不知道我消失的几年完全是宅在家里不出门的状态，依然如同多年之前那么热情，这让我感到了一种神奇的羁绊。
  在一家寿司店吃过午饭之后，我们乘电车来到了商业街，前往了最新的4D影院。
  影片很不错，电影院内笑声一阵阵地爆发出来，姐姐也在笑，我很久没有看到姐姐这样的笑容了。大多数情况下，应该都是痴女类的笑容？
  影片结束之后，我按照计划准备去附近的商场给姐姐买什么东西，走出电影院时，却遇到了意想不到的人。
  街道对面的红绿灯处，好像有两个熟悉的身影，我仔细一看，是一对蓝发的男女，两人的外貌都很优秀，其中，女性的脸上仿佛时刻笼罩着一股寒冰的气息，显得高艳而高不可攀。
  看到那头卷发，我更确定了自己的想法，于是叫来了姐姐让她一起辨认。
  姐姐看到两人，眉头微微一皱，我们交换了一下眼神，立刻准备转身朝相反的方向走去。
  这时，女性的头顶突然竖立起了一根呆毛，咕噜噜地旋转着，随即指向了我们所在的方向。
  【!我感觉到了!】
  【哈？老姐，你突然又在干什么呢？再不走的话，绿灯要消失了啊。】
  【谁还管那个，我感应到姐姐大人了!听我的，走这边!】
  女性说着，掏出了一个电击器，男性的面色一白，无奈地跟着女性的步伐朝着我们这边走来。
  【糟了……过来了，姐姐，我们……】
  【嗯，跑吧。】
  我们默契地点了点头，瞬间隐匿在人群中，逆着人潮迅速逃离了现场。
  但是，本以为可以顺利逃脱的我们，还是在拐角被人拦截了。
  【姐姐大人!在这里都能相遇，我们果然是命中注定的啊！】
  这个看上去很冷漠，现在却像一个小女孩一样扎进姐姐怀中的人，正是圣斯蒂安的学生会会长卫羽木子，同时也是姐姐忠诚的爱慕者。
  而后面跟着的人，是她的弟弟卫羽树人，同时也是“我”的爱慕者。
  仔细这么一想，卫羽家和我们家孽缘不浅啊……
  【话说回来，你是怎么找到我们的？】
  【因为我和姐姐大人是命中注定的，所以我能感应到姐姐大人的存在，这是上天赐予我的指明灯。】
  会长说着，指着自己头上的呆毛，后者正死死地对准姐姐，无论会长怎么运动，呆毛都不会偏转方向。
  你这个是天线来的吗……难道会长是隐藏的电波系？
  【音理小姐，我真的想阻止姐姐的……但是……】
  【我知道，你也尽力了吧。】
  姐姐苦笑着叹了一口气，问向会长。
  【木子，你们出来是为了什么呢？】
  【我们是出来购置一些学习用品的，姐姐大人呢？】
  【我是和弟弟出来一起逛逛的。】
  听到姐姐的话，会长的脸色立刻变得恐怖起来，她用冷到结冰的眼神看着我，手中不知道什么时候掏出了一个电击器。
  【原来姐姐大人说的弟弟就是你啊，居然和姐姐大人光明正大地出来逛街，我要将你变成生物电池。】
  【差别对待也太明显了吧！】
  【啰嗦，谁让你夺走了那么多属于我的姐姐大人的关爱，不杀了你难泄我心头之恨。】
  【好啦……木子，别闹了，今天就饶过乐宫吧。】
  姐姐抚摸着会长的头，后者立刻变得温顺起来，电击器也不知道什么时候收起来了，但是我时不时还是能感到会长那边传来的阵阵杀意。
  今天的逛街自然是进行不下去了，姐姐被会长抢走了，无奈我只能接受姐姐晚上可能夜袭的事实。算了……最多被闷晕过去而已，反正也差不多习惯了。
  但是，现在的问题在于，姐姐和会长离开之后，我和副会长就被留了下来。
  本来就不熟悉的两人，加上现在在他的眼里我应该是情敌的身份，因此气氛异常地拘谨。
  正当我在犹豫要不要赶上姐姐她们的时候，副会长出乎意料地先对我抛出了橄榄枝。
  【加藤同学，你最近都没有来上课啊。】
  【是啊，因为一些麻烦的事情……给你们添麻烦了吧。】
  【其实并没有多少麻烦，我只是好奇而已，不过加藤同学的事情不想说我也不追究。】
  副会长很自然地和我搭着话，不知不觉就将话题引到了铃音身上。
  【记得没有错的话，加藤同学你是圣人同学的表哥吧。圣人同学最近如何？能告诉我吗？】
  【这里不适合说话，我们去那家漫咖吧，那里比较适合。】
  【OK。】
  要和别人谈论自己的事情，感觉好别扭啊……
  到了漫咖之后，我才发现副会长原来也是同志，他对战斗类的漫画情有独钟，而且其中不乏我也非常喜欢的作品。
  如果不是因为我和他这样尴尬的关系，我们应该会是蛮不错的朋友才对。
  看了一会漫画，副会长就提起了铃音的事情。
  我当然也很明确地表态了，自己不会喜欢铃音，也很确定铃音不喜欢自己，我甚至将铃音是我的亲妹妹这个“秘密”告诉了他，再讲述了姐姐是多么弟控之后，副会长脸上的不安完全消失了。
  【不过，你可不能掉以轻心，你现在要考虑水月学姐的问题才行，她才是你最大的敌人。毕竟水月学姐对我……对铃音的也很有好感。】
  意识到差点说漏嘴的我，连忙捂住了自己的嘴，然后又喝了一口咖啡，才使自己恢复了镇静。
  副会长的眼神里好像闪过一丝狐疑，但是很快地又消失了。
  之后我还以自己哥哥的身份给了副会长很多建议，副会长听得很认真，虽然这都是我胡扯的主意，不过对我很有好处。不会让自己和副会长处于很尴尬的状态，而且能让副会长信服。即使这样浪费了副会长的一片心意，但是因为我是男孩子所以真的没有办法，事到如今也只能说一声抱歉了。
  路过Cute Queen的时候，我顺便进去看了看，结果立刻遭到了冲岛前辈的捉弄，刚进店我就被冲岛前辈强硬地戴上了一顶假发，我很不乐意地对着镜子看了一眼，不禁惊出一身冷汗。
  这顶假发居然和我的假发几乎一模一样，戴上它，镜子里的赫然就是圣人铃音的脸。  我连忙将假发摘了下来，好在店里没有其他客人看到，我和冲岛前辈寒暄几句之后匆匆离开了。
  副会长看我的眼神多了点怪异的色彩，这让我觉得有些不舒服。
  难道他发现什么了？不可能吧……
  之后我继续观察他，好像没有什么异常的情况，慢慢地也安心了下来。
  我和他见面还不到一天，怎么可能这么容易就露出马脚嘛，长得像反正也不算什么。
  继续地在商店街闲逛的我们，走到了一家服装店前，很意外地看到了我上次拍的婚纱照，但是我和副会长都不约而同地认为这张照片有问题。
  而且根据我的回忆，这家店不是我当初拍照的那一家。
  脸当然没有问题，至于姿势的话……
  我下意识地按照回忆摆出了当时的姿势，很快发现了不同。果然，手的位置偏高了，而且表情也有些太过自然，只是高仿的伪造品而已。
  【……加藤同学，你稍等一会。】
  副会长突然神色严肃地说着，随即快步离开了，片刻之后他再回来时，手中拿着的却是冲岛前辈捉弄我时用的假发。
  还没有等我反应过来，副会长就突然把假发戴到了我的头上。
  【喂，你在干什么……你也想捉弄我吗？】
  【只是看看嘛，你果然和圣人同学很像。】
  【毕竟我们是兄妹啊，长得像是应该的吧。】
  我说着，右手习惯性地将耳前的碎发拨到了耳朵后面。
  忽然，副会长毫无征兆地抓住了我的手，目光如炬地看着我缓缓说道。
  【加藤同学……你果然，就是圣人同学吧？】
  【!!】
  什么……怎么可能……？
22.收入麾下
                                                                   收入麾下  【哈……哈……你真会开玩笑，就算再怎么像，把我当成铃音也太牵强了吧？】
  我僵硬地笑着，将头上的假发摘了下来，但是副会长的眼神没有丝毫动摇，仍然盯着我的眼睛笃定地说道。
  【不，我很确定，你就是圣人同学，不管是刚才拨头发的动作，还是刚才的那个姿态，都和圣人同学一模一样，特别是穿着婚纱照的那个动作，我是绝对不会忘记的。加藤同学，这个你要怎么解释？】
  【这个不能说明什么吧？我和铃音是一起长大的，习惯什么的有相似之处有没有问题吧？再说，你在判断之前难道不会仔细想想吗？我的声音和铃音不一样吧？】
  【加藤同学也许没有察觉到吧，还记得在漫咖的时候你的咖啡杯倒了之后，你不经意间发出的声音吗？那个就是圣人同学的声音，我想你应该是通过什么手段改变了你的声音吧？】
  【唔……】
  好像……的确是那样，该死……习惯的东西果然没有那么快改过来啊。
  【你说的没错，我的确会这一点这方面技巧，但是那也只是兴趣爱好而已。副会长，没有确凿的证据，可不能只是看就下结论啊。】
  【我不会只是因为看就这么说的。实际上，我昨天在整理出勤情况的时候就起疑了，加藤同学你经常请假，也许是因为一些特殊原因，但是圣人同学请假之后，你都会出现，这是不是太过巧合了一点？】
  【难道这个不会是巧合吗？再说了，你也知道的吧？上次铁面鬼的婚礼现场，我和铃音同时出现了啊，如果我真的是铃音，又怎么可能同时出现在同一个地方？我又不会分身术。】
  【关于这点，我之后突然反应过来了，校长大人神秘莫测，要让人假扮成你完全没有问题。】
  【怎么说都是你的推测而已，我怎么可能是铃音啊？我们性别都不一样。】
 【你说的没错，刚才为止，都是推测，但是现在，我已经敢肯定了。因为我找到证据了。】
  【哈？那怎么可能呢，你想套我的话吗？别想了，我和铃音就不是同一个人，你想听到的答案是不存在的。】
  我故作镇定地据理力争着，但是不知道为什么，看着副会长淡然的神色，我有种必败的预感。
  副会长安静地听完我的话，随即轻轻笑了笑说道。
  【加藤同学，你知道吗，我曾经送给圣人同学一个骰子，上面印有黑川同学她们的头像，但其实，那个骰子不是我的作品，是我拜托别人做的。】
  【不对啊，那个不是你亲自雕刻的吗？当时我明明亲眼……唔!】
  下意识地差点暴露了自己，我连忙改口。
  【不对，明明是铃音亲眼看见你刻的啊。】
  【这个也是圣人同学告诉你的吗？】
  【当……当然。】
  【那么，圣人同学把骰子给你了吗？】
  【这个……倒是没有。】
  【那么加藤同学知道制作那个骰子的木块是什么吗？那是一种香木，当然香味非常地淡，一般人是无法闻到的。但是我从小就对这些香木的味道很敏感，所以我能分辨出来。如果圣人同学没有把骰子给你的话，为什么我能在你的手上闻到香木的味道呢？】
  【香木……？开什么玩笑……你一定是在骗我对吧？】
  我仔细地嗅了嗅手心，竟然真的有一种难以察觉的香味，这种味道就好像……
  【很像茶叶的味道吧？我很确定不会记错。】
  【你说的没错……早知道早上等姐姐的时候我就不拿起来玩了。但是刻得那么精致，会想要去拿也是没有办法的事。没错，我就是圣人铃音，也是加藤乐宫。】
  【没有想到事实居然是这样，亲手揭穿的那一瞬间，还真是有些失落啊……】
  副会长也苦笑了起来，眼中的哀愁毫无掩饰地释放了出来。
  【……抱歉，我应该早点告诉你的。虽然这句话现在完全是废话……】
  【你也有你的理由吧？那么，为什么要男扮女装呢？】
  【这个原因相当复杂啊……你知道水月学姐有男性恐惧症吧？我是为了她进入圣斯蒂安的，之后为了治疗她的男性恐惧症，就这样伪装了下去。其中还有各种各样的事情，我还是不全部说出来了。】
  【这样吗……那么，既然你是为了神无，之后你要怎么办？】
  【继续伪装，直到治好水月学姐的男性恐惧症为止。但是这好像不是很容易，现在已经有越来越多的人发现我的秘密了，水月学姐发现也许都只是时间问题……但是我还是要拜托你保密，很过分吧？】
  【不，这很正常。我也会支持你的。】
  【……你不准备问我其他东西吗？不想责备我吗？】
  【没有那个必要，圣人同学没有消失不是吗？正如你说的，神无的病治好之前你会继续伪装，在那之前圣人同学都还在。只是稍微有些遗憾的事情就是我再也没有机会和圣人同学交往了。】
  【……关于这点，我真的非常抱歉，我没有想到你会被牵扯进来，也没有想到你会直接喜欢上圣人铃音。】
  【我也没有想到啊，嘛……谁知道呢，这就是命运吧？有些命运注定是有交集但是没有共同的方向，不接受也不行啊。你放心吧，我明天会当做什么也没有发生过，你也和平常一样不要有心里负担。】
  【你倒是真想得开。】
  【因为坚韧是卫羽家的家训，你并没有损害我的利益，只是让我的期待落空而已，每个人的一生都会有失落的时候，把它当做一个醒来的梦就好了。只是，神无也许就没有那么容易放下了，她对圣人同学的情感比我还要强烈，而且她非常地信任你。所以……】
  【我明白，我会尽量不暴露的。】
  【那我也不多说什么了，我们继续吧。】
  【如果你不介意的话。】
  【对了，我可以提个要求吗？】
  副会长突然看着服装店，回头看着我说。
  【换回女装吧，让我和圣人同学一起。】
  我沉默了一会，轻轻地点了点头，随即走进一家服装店，在更衣室内完成了变装。
  这也算是我给副会长的一点补偿吧。毕竟他还是喜欢了圣人铃音这么久，这份心意我要好好回报他。
  于是我竭力地让副会长感受到了来自铃音的温情，他也好像受到了很多安慰。
  但是，当他和我告别的时候，我还是从他的话语中感到了一丝无法隐藏的哀伤。
  【再见了，圣人同学。】
  我想，他也是在怀念曾经记忆中的铃音吧。
  可惜，现在已经不存在了。
———————————————————————————————————————————————————————
  【那么，这个就拜托了，请仔细保养，否则会失去光泽的，这是吾等做为骑士的荣耀。】
  店员看着摆在柜台上的铠甲，一脸迷茫地看着和粟从店里走了出去。
  走在街上算着保养铠甲所需的费用，忽然看到在前方不远处树人和铃音分别的情景，铃音走后，树人愣愣地看着铃音的背影，仿佛一尊雕像。
  和粟好奇地走了过去，发现树人一副很难过的样子，不禁开口问道。
  【汝怎么了？】
  【啊……小叶同学，没有什么的。】
  树人看到和粟，连忙揉了揉眼睛，摆出了一副温和的笑容，这个反常的举动更加加重了和粟的疑惑，于是她追问起来。
  【吾等刚才看到圣人同学和汝在一起，和她有关？】
  【算是吧……我好像被甩了呢。】
  树人苦笑着挠了挠头，为自己心中的那种悲哀又轻松的心情感到好笑。
  和粟当然不知道其中的内情，但是她很开心，因为做为铃音骑士团的团长，她一直期待着铃音和神无走到一起，树人的退出无疑是一个巨大的好事情。
  不过，和粟看着树人，又忽然觉得他有些可怜，想到之前自己也经常受树人照顾，于是心中柔软起来。
  【我听说汝会剑术，既然汝已经被圣人同学拒绝了，那么汝要不要加入吾等的骑士团？如果汝加入的话，骑士团副团长的职位可以赏赐给汝，这可是至高无上的荣誉。】
  【骑士团长嘛……好像蛮有意思的。】
  【不是团长，是副团长。】
  【好，我明白了，长官。】
  树人看着满脸认真神色的和粟，轻轻地笑了笑，认真地比出了中世纪骑士的样子，浑身的英气顿时全部散发了出来。
  和粟突然认识到，这是自己第一次这么近距离地观察一个男孩子，树人的笑容让她有种奇怪的感觉。
  【……不用叫长官也可以的。】
  【那么我和平常一样叫小叶同学咯？】
  【嗯。】
  【不过，我因为学生会的工作可能不能那么频繁地参加活动，这个没有问题吗？】
  【汝挂名也行。】
  【是吗，多谢信任啦。那么，之后也请多多指教了哦，小叶同学。】
  树人说着，向和粟伸出了手，和粟警觉地向后跳了一步，捂住眼睛紧张地说道。
  【汝想干什么？是想吸取吾等的力量吗？】
  【我只是想握手而已啊……】
  【别想骗吾等!不是朋友的话不能握手的，汝一定有所企图!接受骑士的制裁吧！】
  【喂！别在大街上乱跑啊，很危险的!】
  树人看着陷入妄想世界的和粟，无奈地追了过去。
23.圣战
                                               圣战  自从那天被副会长发现之后，我意识到了自己必须更加谨慎小心地隐藏，因此拜托校长，请假了三天来调整自己的心态，说白了就是蒂尔夫的少女心培训。经过三天的训练，我又觉得加藤乐宫这个人格的存在感更加淡弱了，嘛，至少在水月学姐被发现之前这个也是好事。
  可是当我自信满满地回到学校之后，却发现了一些变化。
  几乎每一个学生都戴上了一个臂章，而且分异相当明显，有些时候，戴着不同颜色臂章的两群人见面还会互相对峙许久，但是都没有什么事情发生。
 那些人……应该不是风纪委员会或者学生会的成员啊，可是这到底是什么情况……？
  我不在的这三天，到底又发生了什么？
  正当我一头雾水的时候，我忽然被一个人拉到了角落里，我下意识地想叫出声来，但是很快被捂住了嘴巴。
  【嘘……是我啊白痴，老实点，别说话。】
  这个声音是……麻野？果然，眼前比着噤声手势的人正是一个紫蓝色头发的女孩。
  我轻轻地点了点头，示意自己听她的话，麻野立刻放开了手，低声地说。
  【这个地方不太适合说话，跟我来，我们去妈妈那里。】
  我点了点头，跟着麻野来到了校长办公室，麻野探头看了看门外，确认无人之后将门关上，重重地吐出了一口气。
  这时我意识到，这件事好像比我想象中的还要严重，于是连忙问道。
  【麻野，这到底是怎么一回事啊？】
  【在跟你解释之前，你先看看这个吧。】
  麻野指着自己的手臂，上面是一个臂章，写着“Ka—Twins”。
  【麻野你怎么也有这个东西……上面的这个字样是怎么回事？】
  【这个是校内的一个组织，现在的势力估计已经超过学生会了吧。】
  【超过学生会……？我不在的几天到底发生了什么啊？】
  【还不都是你这个家伙不小心被副会长发现了，结果副会长被甩的事情迅速地就传开了，而且那个家伙不知道哪根筋不对，居然加入了你的那个什么骑士团，之后就引得一堆痴女跟着加入。之后，校内就开始争论了，圣人铃音到底是应该和谁交往，是神无还是加藤乐宫，于是骑士团内部就有了分裂的趋向。】
  【分裂？难道……因为所支持的配对不一样，所以就分裂了吗？】
  【是啊，骑士团最终分为了两派。以那个小叶和粟为首领，支持你和神无交往的MYS，另外一个就是会长麾下的Ka—Twins。】
  【百合（Yuri）和双生子（Twins）吗……还这真是言简意赅。】
  【随后，这两个组织就开始不断扩大，因为无论是你还是神无在校内的影响力很大，这个趋势逐渐覆盖了全校，现在除了少数的中立派之外，都被卷入了进去，而且，那些中立派也在被追杀，除非他们加入其中一方，否则根本不敢露面。】
  【怎么这样……那么麻野你也加入了Ka—Twins了？】
  【废话，我又不能做中立派，没有办法只能参加了啊。这个总比参加MYS吧，反正不管是圣人铃音还是加藤乐宫都是你不是吗，所以这个没有什么影响。我和大家都基本上加入了，但是找不到水月。我想她应该加入了MYS。】
  【……我只不过请了三天的假，怎么会发生这么严重的事情……】
  【这个还不是最重要的呢，你根本不知道这次对峙的严重性。】
  麻野白了我一眼，叹了一口气说道。
  【两个组织当然不可能只是暗地下争斗，现在的小规模对峙已经无法阻止他们了，这个已经上升到了信仰的级别了，而且关乎很多人的利益，昨天已经决定了，明天两个组织要开启圣战，决定最终的胜利。】
  【圣战……这个已经不是简单的学生之间吵架了吧？校长难道没有阻止过吗？】
  【……妈妈就是MYS的大祭司，她说这种模拟战争可以锻炼学生们的竞争能力，所以……】
  【果然要相信那个家伙是不可靠的……果然还是要我出面去解决这件事啊。】
  【笨蛋，别出去啊！】
  麻野突然拉住了我的手，严肃地说。
  【你现在只要出去，立马会被人绑架，你信吗？】
  【哈？绑架？不可能吧……既然都是我的骑士团的成员，那么应该不会对我怎么样的吧？这件事除了我没有人可以阻止了。】
  【就是因为问题的焦点在你，所以你才危险啊，好了，给我坐下!】
  【唔……我知道了。】
  看着麻野的眼神，我只能坐回了位置上，麻野抱着双臂，低声说道。
  【那些家伙……把你当成了胜利的筹码啊。所谓圣战，全名是圣人铃音争夺战，也就是说，胜利的条件是，在放学之前谁能把你留在自己那边，谁就能获得胜利。而绑架，也是默认的一个手段。】
  【咕噜……】
  我不禁后害怕地咽了一口唾沫，刚才也许就有人隐匿在门外等着抓我呢。
  但是……既然如此，麻野身为Ka—Twins的一员，为什么要告诉我这些呢？
  我将自己的疑惑问了出来，麻野绕着头发，扭头说道。
  【就算是Ka—Twins赢了，对我又没有好处，而且，之后还要把你的两个身份全部弄出来，麻烦得要死，还不如让两边都不赢呢。所以，你赶紧给我回去。只要撑过明天，圣战不开始，事情应该就会缓和不少。到时候你再出面解决 肯定会好的多吧？】
 【说的也是……但是，现在我真的能跑出去吗？既然两边都在找我，我一出去就会被发现的吧？】
  【我知道一条小路，那里除了我和妈妈没有人知道，蒂尔夫是中立派，不会阻止你的。】
  【这样啊……那么我们什么时候逃跑呢？】
  【我先去问一下会长Ka—Twins的活动策划，再来安排你的逃跑时间。在那之前，你就给我老实待着，听到没有？】
  麻野戳着我的额头，说完悄悄地拉开门离开了校长室。
  呼……仔细想想这三天发生的事情，完全就是一本小说啊。
  两个组织的对峙啊……想想就头疼，不过这个地方应该安全吧……
  【阿拉，铃音酱，你可别忘了，这里可是我的办公室哦～】
  【校长……？】
  听到校长的声音之后，我还来不及转身看一眼恶魔的真容，就被一个黑色的面罩蒙住了头。
—————————————————————————————————————————
  【真的吗？校长大人真的把圣人同学带来了吗？】
  和粟兴奋地看着明理，后者笑了笑，拍了拍手，随即铃音就被几个人抬了进来，也许是知道了自己的命运，铃音没有怎么挣扎。
  【快点把圣人同学放下来!要是圣人同学受伤了吾等绝对饶不了你们。】
  【切，才不要听你的呢。】
  结果MYS的成员并不听从和粟的命令，这让和粟相当生气。
  看着嘟着嘴面脸不高兴的和粟，树人无奈地笑了笑，连忙解围。
  【好了大家，把圣人同学放下来吧。】
  【呀～副会长的声线真的好棒啊～】
  【我们这就把她放下来，请放心吧。】
  几个女孩子听到树人的话，立刻将铃音小心翼翼地放了下来，和粟神色复杂地看了看树人，眼中既有感激又有嫉妒。
  MYS的实际核心是树人这一点，所有成员都知道，但是和粟却有些不高兴。并不只是因为自己的权力被削弱，更多地是一种堵塞的感觉。也许，和粟其实是想让树人安心地辅佐自己的，而不是去当女孩子们的引路人。
  自力更生，一直是和粟的理念。
  铃音被放下来之后，很快身上的束缚也被松开了，她睁开眼看到和粟几人的瞬间，顿时轻轻地叹了一口气，随即脸上浮现出淡淡的苦笑。
  【大家还是要获得胜利呢。明明这件事不用闹到这个地步的。】
  【但是圣人同学你不知道啊，情况真的不是那么简单，我也想过阻止的，但是……】
  树人很无奈地耸了耸肩，事态的发展已经远远地超出了他的想象，他虽然不想插手，但是碍于自己是副团长的原因，也没有办法袖手旁观。
  【我知道的，副会长也尽力了吧。事到如今我也没有办法了，也只能接受了呢。】
  【圣人同学，放心吧，吾等一定会保护你在圣战之前安然无恙的。那么，大家就去周围巡逻吧，防止Ka—Twins的鹰犬抢走圣人同学，现在立刻行动!】
  和粟说着，安排了几个人照顾铃音，随即就带着大量的兵马离开了。
  【呼……这算什么啊。】
  铃音低声喃喃着，看了身边的四个女孩子一眼，无奈地叹了一口气。
  就在这时，忽然一阵风吹过，四个女孩子就软软地瘫软了下去。
  啊咧……？这个是……怎么回事？
  铃音疑惑地看着四周，忽然感到了一股熟悉的气息，一个名字不禁脱口而出。
  【蒂尔夫？？是你吗？】
  没有动静，铃音有些怀疑是不是自己的错觉。忽然，地面轻轻晃动了一下，蒂尔夫的头竟然从地板下钻出了头来。
  【铃音大人，请过来吧。】
  【那个……你是怎么做到的？】
  【我是中立派，隐蔽行事才能保持安全。好了，情况危急，圣斯蒂安需要您。请跟我去中立派的主基地吧，我们有一个计划。】
  【计划？】
24.乐宫换铃音
                                          乐宫换铃音  【果然，是从这里跑掉了呢。】
  明理看着地板上突兀的凹陷，无奈地轻叹了一口气，旁边四个复杂看管铃音的女孩子则是始终低着头，红着脸一句话也不说。
  【汝们到底是怎么办事的!圣人同学就在汝们眼皮底下都没有看住，气死吾等了呜喵!】
  和粟在一边大发脾气，她的言语让几个女孩子的头低得更严重了，也许是因为委屈，其中一个女孩子低声地喃喃了一句。
  【要不是我们突然昏过去，圣人同学也不会跑掉。】
  【突然昏过去？】
  明理敏锐地捕捉到了关键的信息，眉头微微皱起，随即她派人去打探Ka—Twins的布局情况，一边让几个女孩子复述一遍自己的经过。
  很快，消息传回，Ka—Twins的布局仍未变化，处于一种主动进攻的状态，看来仍然认为铃音还在MYS手里，准备将铃音夺走。
  【这样看来……这件事不是木子所为，那么就可以解释了。】
  明理摸着下巴沉吟着，得出了结论。
  【这件事一定是蒂尔夫所做的，能短时间内做出这种隐藏的密道，又能那么快速地解决守卫，学院里也没有几个人能做到。】
  【可是……她不是中立派吗？保全自己都很困难的情况下，为什么要把圣人同学带走呢？】
  【我想，蒂尔夫应该有自己的目的。虽然不知道是什么，但是对我们和Ka—Twins来说一定都不是好事。】
  【那么还等什么，校长大人，请让吾等通过这个密道找回圣人同学吧！】
  【蒂尔夫做事绝对是不会留下后患的，这也是我重用她的原因。因此，如果我猜的没错，这个密道早就被蒂尔夫改造了，如果你们再进去，只会离铃音酱越来越远。和粟，你让大家注意搜寻，她们早晚都会出来的，一定要在她们有所作为之前找到她们。】
  【吾等知道了，那么吾等先去部署了。】
  【去吧。】
  和粟很快投身到了寻找铃音的工作中，而和粟走后，明理转过了身，看向了站在自己身后的人，后者穿着一件大大的黑色斗篷，只能大概地辨认出是一位女性，其他的都被隐藏在斗篷之下。
  【你也看到了，现在事情又有第三方介入了，接下来，你还打算沉默吗？】
  【……我不知道我这么做是否真的是正确的，我觉得圣人同学有些可怜。她不应该是被争夺的筹码。】
  【如果你想达到你的目的，就要动用一些手段，而且，这个也不是你一个人的错，圣战可不是你我的主意。】
  【无论怎样，多谢您的帮助了，您这么努力地帮助我，但是我什么也做不到……】
  【嘛，你能理解我，我所做的一切就值得了。而且我也没有做什么，我只是给了你一个机会而已，能不能抓住就看你啦。】
  【……我明白了。不过我也许需要思考一下，这件事我还是觉得有些不太妥。】
  【是吗，嘛，你有自己的思考是好事，我尊重你的选择，而且也会支持你的。你就尽管做自己想做的事情吧。不管是铃音酱的事情还是本家的事情，我应该都能帮上忙。】
  【如果可以的话，让我自己来吧。我也不能一直依赖校长呢。而且，这是关乎圣人同学的事情，自己解决才有意义。】
  说着，她将面具从头上摘了下来，一张艺术品般精致的脸显露出来，正是这几天一直隐匿的神无。
  【果然这就是你的想法呢，我发现MYS的名单里没有你的时候就发现一点端倪了。但是神无，你好像也没有加入蒂尔夫一边吧？现在这种危机时刻，你独自一人真的没问题吗？】
  【嗯，我觉得我不应该太早出面。毕竟我也是这次事件的主角之一。】
  【你考虑得很周全，现在的局势的确不太适合主角登场。但是明天的圣战，神无你可能跑不掉了。】
  【嗯，我知道。到时我会见机行事的，原则上我和MYS站在同一立场。】
  【有你这句话我就放心了。】
  神无点了点头，看向了地板上的密道，抚着胸口不自觉地说出了心中所想的事情。
  【圣人同学……】
—————————————————————————————————————————
  【我一开始就好奇，为什么蒂尔夫会有能力做出那么复杂的地下通道。现在我明白了，原来背后有靠山啊。】
  我说着，看向面前的小萝莉，正是水月家的天才少女矢理。
  但是……
  【怎么说只有三个人也太凄惨了吧……】
  【大哥哥，我们可不是最惨的哦。因为两边的不断追杀，中立派已经寥寥无几了。除去我们应该还有一部分学生是完全孤立的状态，但是人数不会超过十人，并且随时有可能被发现。因此，我们算是中立派中比较大的了。】
  【这完全不值得骄傲啊……话说回来，虽然蒂尔夫很强，矢理你也很聪明，但是只有三个人，有什么计划可以阻止那帮家伙啊？】
  这么看机会都很渺茫啊。
  【大哥哥，人数不能说明一切。虽然我们人数上占绝对劣势，但是我们也有绝对优势啊。】
  【什么优势……勇气吗？】
  【不是的，铃音大人，我们的优势就是掌握了关键的人物。您仔细想想，这件事情的起源是圣人铃音，加藤乐宫以及水月神无三人之间的关系。】
  【而其中的两人都在我们这里，对吗？】
  我有点明白过来了，但是，事情也许的确是这样，可是我还是只能以一个身份出现，那么还是要让蒂尔夫来假扮加藤乐宫吗？
  【铃音大人，如果我真的那么做，夫人就会察觉的。】
蒂尔夫听完我的疑惑，很快地予以了否定。她紧接着说道。
  【而且，我们其实并不需要两个人同时出现。实际上，我和矢理大人已经计划好了，我们只需要加藤乐宫就够了。】
  【但是……MYS那边可是视我为对手啊，我以加藤乐宫的身份出现的话不会有危险吗？】
  【危险是次要的，我会保护您的安全的。铃音大人，请您仔细考虑，加藤乐宫出现的话，圣人铃音也势必不会出现，如果一场游戏的筹码已经消失了的话……】
  【那么这场游戏就没有赢家了。】
  【没错，而且，我们了解道，神无大人也是独立的中立派，如果我们能让事件的三人聚集到一起，共同抵制圣战的话……】
  【这场闹剧就会最终结束了。大哥哥现在明白了吗？】
  听完两人的话，我点了点头。
  【这个主意的确很不错，兵不血刃而且直指问题的根源。但是，前提是我们要说服水月学姐吧？】
  【那个就要看大哥哥你啦，这也是检验男性恐惧症的成果的好机会。如果你能成功地拉拢姐姐的话，就证明大哥哥你已经和姐姐建立了一定羁绊了。】
  【一箭双雕啊……真的不得不佩服你的计划能力。】
  难怪矢理能成为水月家的大脑，这种能力要是用到商业上，得有多少商家跌进这个小萝莉的陷阱啊。想想真是可怕。
  【不过，铃音大人。现在还有一个问题。夫人已经封锁了校园的出口，进行严格的排查，想要从校门出去，可能有些风险。不过，请不要担心，我和矢理大人已经提前预想过这种情况，已经提前给您准备好了。】
  【那个人居然做到这个地步，真是没有事做了吗……好啦，我知道了，但是我要先给姐姐打个电话，否则她黑化跑到圣斯蒂安，那就不是圣战那么简单了，会变成所有人抵抗魔王入侵的保卫战吧。】
  我摸了摸口袋，却发现里面空空如也，顿时呆在了原地。脑子飞速地运转，我将自己的记忆走马灯一样地回放了一遍 终于想起了我是什么时候拿出过自己的手机。
  在校长办公室，我进去之后的第一件事就是拿出手机看了看日期确保自己没有弄错，然后随手就放到一边了。
  也就是说，我的手机还在危险地带。
  我的冷汗瞬间冒了出来，我支支吾吾地把情况告诉给了蒂尔夫她们，她们听了之后也有些震惊。
  但是为了大家的安全，电话一定是要打的，因此，我们临时决定，让我一个人行动，矢理用耳机给我提供指导，蒂尔夫负责接应和处理追兵。
  而为了方便运动，我换上了男装，这样如果是被Ka—Twins的人抓到也没有那么糟糕。
  晚上十点，我们趁着巡逻的人离开之后展开了行动，我一个人在静谧的夜色中悄然前进，耳边是矢理远程的指挥，还真的有一种电影中特工的感觉。
  虽然我只是去拿手机而已。
  好在校长今天没有锁门，我在尽量不发出声音的情况下进入了校长室，拿回了落在沙发底下的手机，之后根据矢理的指挥绕开了巡逻人员，进入了花园区域，以便隐蔽。
  【大哥哥，你附近有人，小心点!】
  听到矢理的话，我连忙躲到了一个草丛里面，很快就听到了一个声音。
  【是谁？那里有人!快!抓住他!】
  之后，我的眼前闪过了一丝手电筒的光芒，我不急紧张地缩了缩，好在好像并不是来找我的。
  这个时间还活动的人，难道也是中立派吗？
  我正在思索的时候，突然耳边传来一阵急促的脚步声，随即，草丛被强硬地分开，一个人钻了进来，直接一头撞进了我的怀里，将我撞倒在了地上。
  【唔……对不起……你没事吧？】
  【我还好啦。】
  刚才闹出的动静好像没有吸引巡逻的人，我松了一口气，看向这个不速之客，结果大吃一惊。
 【水月学姐……？】
25.全面开战
                                                全面开战  根据水月学姐所说，她是因为校长实施封锁令所以无法走出学校，刚才在找容身之处的时候又被巡逻的人发现，情急之下才钻进了这个草丛，情况和我倒是差不太多。
  虽然看水月学姐的眉目之间略有隐色，但是我还是没有多问什么。直觉告诉我，水月学姐就算被MYS的人抓住了，校长也会将她放掉。毕竟她在MYS成员中的地位举足轻重，但是我想她也应该有自己的想法吧，比如不想卷入这种纷争什么的。
  总之，能在这个地方巧遇水月学姐，证明神大人还是站在我这边的，不抓住这个机会说服水月学姐加入我们实在太浪费了。
  于是，简单寒暄之后，我顺势将话题引到了即将开始的圣战上，然后将蒂尔夫她们都的想法简单地给水月学姐说了一下。
  【但是……这件事不会因为我们出面就会被解决的，而且很有可能因为我们的出现引起两边更加狂热的争斗，那种事情……】
  【那个我也有考虑，说不定我们会分别被支持自己的阵营当做挡箭牌，但是，解铃还须系铃人，我们只是观望的话，这件事绝对不会自己消失的。】
  【的确……如此。】
  【嘛……总之，先别说这么多了，我们先出去吧，这个姿势的话，我的腹部有些承受不住……】
  【啊……抱歉……我一直没有注意到。】
  水月学姐小心翼翼地将身体挪开，腹部的压力顿时消失，我不禁松了一口气。
  我探出头看了看四周，巡逻的家伙好像已经走了，现在正是回到主基地的好机会。
  于是我重新联络上了矢理，很快，蒂尔夫就来接应我们了，趁着巡逻的人交班的空档，我们溜回了主基地。
  【唉？大哥哥找到姐姐了吗？干得不错嘛。】
  【只是巧合而已啦。】
  【矢理……这到底是……】
  【姐姐别一脸吃惊的样子啦，这个只是一个秘密基地而已，而且还不是我最得意的作品呢。】
  那当然咯，最得意的那个现在还在我家地底下呢，害得我每周都要花大力气去打扫，话说那个基地真的好大……
  【那么，姐姐想好了嘛？要不要参与我们的计划呢？有姐姐加入的话，计划成功的可能性会提高百分之三十呢。】
  【我不知道……我有些担心圣人同学，我之所以不参加MYS，就是因为不想亲手去抓圣人同学。】
  【这个姐姐不用担心，铃音姐姐已经安然无恙地离开圣斯蒂安了。对吧，大哥哥？】
  【唉？问我？啊……是啊，铃音已经离开了。】
  【可是……校长大人明明设置了封锁线，圣人同学是怎么……】
  【因为我将铃音大人救出来之后就将她送出学校了，乐宫大人也是那个时候潜入圣斯蒂安的。】
  【是……是啊，多亏是蒂尔夫呢，她很了解校长，所以提前做了布置。】
  看着水月学姐眉间的疑虑慢慢淡化，我隐蔽地擦去了头上的冷汗。
  刚才那个破绽真是致命……要是让水月学姐知道铃音还在学校但是又不在基地里，说不定就会发现什么了，还好蒂尔夫解围及时啊……
  【不对啊……如果圣人同学已经离开学校了，那么明天的圣战……】
  【圣战就不会有胜者了。虽然不确定这样会不会让大家停止争端，但是至少能缓解一下紧张的局势，姑且就说是缓兵之计吧。】
  【可是……之后又要怎么办呢？这次圣战决不出胜者，那么是不是意味着还会有一次呢？】
  水月学姐的话让我们都陷入了沉默。
  不得不说水月学姐说的正中红心啊。
  问题的根源如果得不到解决，任何的计策都是治标不治本。如果是那样，圣人铃音就不能出现，否则就会面临一个选择。
  加藤乐宫，还是水月神无。但是从我这边来看，当然无法选择一个答案。
  可是……
  【但是我们至少可以赢得时间，至少，我们该让铃音想一想不是吗？】
  【唉？加藤同学……？】
  【我说的没错吧，水月学姐。这个选择不是玩笑，对铃音来说非常重要，凭借铃音的性格，明天一定是无法做出抉择的。要强迫铃音选择一边的话，不是很过分吗？】
  【……强迫吗？也是呢……圣人同学应该没有准备好。】
  【所以，我们才要出面啊，也许这不能解决一切，但是我们可以阻止事态进一步恶化，如果我们联手的话，怎么说，也能让她们尊重铃音的选择吧。我们带给了铃音这一切，所以就帮她承受一点东西吧。】
  【我明白了……为了圣人同学，我会帮助你们的。】
  【拜托了，水月学姐。】
  【那么，大哥哥你们要注意了，如果劝说不成功的话，你们也许会成为两边进攻的矛头，因此，请务必小心，一定要拖到圣战时间结束。那样，应该能够太平一段时间。】
  【交给我吧，我会尽量拖延时间的。】
  不过，还是希望劝说能奏效，给我想出办法提供一点时间啊……
  成败如何，就看明天了。一定……要终结这一切。
—————————————————————————————————————————
  【今天，是我们一决胜负的日子。做为MYS的大祭司，同时也是圣斯蒂安的校长，我很荣幸站在这里，宣布圣战的开始。大家，当我身后的旗帜升起，就是你们决战的时刻!】
  明理站在主席台上，激昂地演讲着，她的身后，已经有两个升旗手准备挂起代表两边的旗帜了。
  正当明理准备正式宣布圣战开始时，现场突然传出了一声呼喊。
  【请稍等一下!】
  乐宫的声音很快吸引了大家的注意，在大家惊讶的眼神当中，本来应该站在对立面的神无和乐宫两人并肩出现在了大家的眼前。
  【圣战开始之前，你们好歹问一下当事人的意见吧？我们都还没有做出决定，大家就开始圣战，是不是太武断了一点？怎么说，也该让铃音先表态吧。】
  【……原来是这样吗，我正在好奇你们为什么会双双出现，看来是为铃音酱来的。神无，这就是你的选择吗？】
  【对不起校长大人，但是我想，这个毕竟是我和圣人同学之间的事情。】
  【是吗……看来你也有觉悟了呢。但是，我要指出一点，圣战的目的不是为了决定你们之间的关系，它的结果只是一个筹码而已。决定权还在铃音酱手上，但是既然你们出现，估计铃音酱也不在圣斯蒂安了吧。可是，你们有没有想过，如果决不出胜者，决定败者也是可以的。】
  【败者……？】
  【没错，你们玩过将棋吧？现在你们就是王棋。】
  【你是说……如果王棋被吃掉，那么那边就算是输了？】
  【真是聪明呢。现在，我宣布，规则变动!只要抓住对方阵容的王棋，就算是胜利!那么，圣战开始!】
  【切……被摆了一道……那么，水月学姐，我们分头跑吧。】
  【好的，我会尽量拖延的。】
  两人短暂交谈之后，朝着相反的方向跑去。
  而两边的阵容也是默契地分为了两团，分别追逐着自己的目标。
  此时，蒂尔夫也在赶去支援乐宫的路上，但是半路上，却被一个娇小的女孩子拦住了。
  【蒂尔夫大人，你是准备去帮助加藤乐宫吧？】
  【请让开，我不想伤害你。】
  【抱歉，办不到呢。我自我介绍一下，我是MYS的四大兵团长之一。为了圣人同学和水月学姐的幸福，我奉骑士长的命令来拦截你。使命难违，多有得罪了!】
  女孩说着，猎豹般扑向蒂尔夫，一记直拳瞄准了蒂尔夫。蒂尔夫不想伤害她，因此只是随意地做出了阻挡的动作，但是手心传来的巨大的冲击力，却让蒂尔夫一惊。
  【不愧是蒂尔夫大人呢，那么轻松就挡下了我的攻击。但是，我的代号可是崩山哦，请小心了。】
  【……会尽全力的。】
  握了握有些发麻的拳头，蒂尔夫的眼神认真了起来。
  此时，神无也遇到了麻烦。麻野等人已经将神无逼入了绝境。
  【黑川同学……】
  【抱歉了神无，但是我毕竟是Ka—Twins的成员，跟我走吧。】
  【……】
  看着紧闭着嘴唇不说话的神无，麻野无奈地叹了一口气，正准备采取强制措施的时候，一支人马突然冲了过来，其中一个女孩子气势十足，直奔麻野而去。
  【是MYS!大家准备应战!】
  麻野说着，首先把目标对准了领头的女孩，踢击几乎是瞬间就爆发了出来。
  但是，这记踢击居然被女孩轻易躲开了。
  女孩绕过麻野，径直来到神无身边，单膝下跪说道。
  【抱歉水月学姐，我来晚了，让你受到惊吓了。】
  【你是……？】
  【我是四大兵团长的鸢鸟，奉骑士长的命令来营救您。】
  【喂！别说大话了，想跑，我可不允许。】
  【黑川同学，我是没有战斗能力的，我只是负责奇袭和营救的，你认为我有什么理由和你交战呢？要说跑路的话，你可比不上我。全员撤退!】
  鸢鸟说着，忽然转身绝尘而去，麻野愣神的时间，一群人居然已经拉开了距离，麻野再想追，已经来不及了。
  【可恶……那个中二病到底哪里找来这么多怪人……乐宫那个白痴不会有危险吧？】
  麻野的担心不无道理，乐宫的确遇到了麻烦。
  【到底是谁……会在校园里设置这种陷阱啊？】
  乐宫无奈地在网中挣扎着，重重地叹了一口气。
  【抓到你了，加藤乐宫。怎么样，我的陷阱还不错吧？】
  【你是……？】
  【初次见面，我是铃音骑士团四大兵团长之一的奈落。恭喜你，中了我的圈套了。】
  【四大兵团长……？】
  怎么还有这种东西的……
  虽然很疑惑，但是乐宫觉得自己现在该做的是先跑出去。毕竟被困在网里很不舒服啊。
26.表白？
                             表白？  【这玩意是什么做的……扯都扯不断啊。】
  【别白费力气了，这个可是尼龙绳纤维制成的。连刀都割不断，你就老老实实等着吧，我的援军马上就来了。这一切马上就要结束了。】
  【呼……】
  再次尝试无果之后，我无奈地叹了一口气，仔细想了想刚才发生的事情。我被一群人追，每当我到一个拐角就会有人来拦截我，然后追我的人员就会更换，结果我一直无法按照自己所想的路线逃跑。
  原来不是我恰好来到了这个家伙的陷阱区，而是我被赶到这里来了啊。所以那些追我的家伙会不停地变化，是为了保存体力吧，而且一定是提前知道我会落入陷阱，所以才能那么有条不紊。
  这么看来，是校长的计策了。那个人真是……要是生在战国时期的话，早就是一霸了吧。
  正当我一筹莫展的时候，口袋里突然传来了轻微的震动，我摸了摸口袋里，摸到的是一个圆圆的东西。
  这个……是矢理给我的耳机？对了，昨天用完之后我顺手放到口袋里面了，既然现在耳机有反应，就证明矢理联系上我了。
  我顿时精神一振，将耳机拿出来戴到了耳朵上，耳机中很快传来了矢理的声音。
  【大哥哥，听得见矢理吗？】
  【嗯，听得很清楚。】
  【大哥哥，我看你的坐标停止运动了，是不是遇到什么麻烦了？】
  【是啊……我现在被陷阱困住了，这个陷阱超级结实，我无法脱身啊……】
  【大哥哥，你描述一下陷阱的样子。】
  【样子吗……是一个绳网，好像是尼龙绳纤维做的，而且上面顶上还扎成了樱花的图案。】
  【也就是说……樱落吗？大哥哥，你找一下，头顶有没有一个红色的东西？】
  【红色的啊……啊，有，像个按钮一样的这个？】
  【就是那个，大哥哥，那个是四个角绳索的连接结，你把它逆时针转一百八十度，绳网就会松开了。】
  【你是怎么会懂这种东西的……嘛，总之多谢啦。】
  我按照矢理所说的做了之后，绳网立刻松弛起来，我很轻松地挣脱了绳网的束缚，回到了地面上。
  【你……怎么可能破我的樱落？】
  【没有什么是不可能的，这种小机关可不是你的专利。】
  【切……别高兴得太早，我的陷阱还多着呢。】
  奈落恨恨地咬了咬牙，突然拿出了三个圆圆的球体，猛地朝地上掷去，顿时升腾起一股黑烟，黑烟散去之后，奈落本人也消失不见了。
  【花招还真多……莫非是什么忍者世家么……】
  我挠了挠头，看向了狭长的走廊，应该还有很多陷阱等着我。
  不过，现在可不一样了，我可是还有一个远程雷达呢。
  【矢理，找出陷阱这件事就交给你了，要好好地指导我啊。】
  【下一个陷阱，在第三块地板下方。】
  【了解。】
  那么，上了!
  我将自己当做横版闯关游戏中的主角，在矢理的指引下左右躲闪着隐藏的陷阱，凭着在铁面鬼手下锻炼出的反应力以及英气训练时锻炼的感知力，我几乎没有遇到什么障碍地就来到了最后的一段。这时耳机内忽然传来了矢理的惊呼。
  【大哥哥，前方出现人类特征，可能有人来拦截你了。】
  【哈？】
  我刚准备继续问矢理来者是什么人，突然一阵风擦着我的鬓角吹了过去，还未来得及反应，我的耳机就被击破了，掉在了地上。
  【我等候多时了，加藤同学。】
  黑暗中走出一个女孩子，手上拿着一张弓，穿着却是中世纪的射手服。
  【从这个穿衣风格……MYS么……】
  【在下，四大兵团长之一的呪矢。请停止前进，否则我将使用武力了。】
  她说着，将一排箭搭在了弓上，然后用力将弦拉到最满，弯曲的弓身显得非常有爆发力。
  这么多箭是无法躲避的，可是就算只中一根，肯定也会吃不消。
  校长到底进行了多么用心的准备啊……
  我有些绝望地看向地面，突然发现右脚边的一个地板有些凸起，忽然想起这是矢理曾经告诉我的，【撞木】机关所在的地方。
  哼……我有办法了。虽然很对不起面前的这个女孩，但是也只能委屈她一下了。
  【好吧，你抓住我了。现在我寸步难行，我投降了。对了，你懂弓箭的话，我能请教一句吗？爷爷跟我说过一句话，我不知道这句话对不对唉。】
  【什么？】
  【那句话是爷爷教我射箭的时候说的，没有记错的话应该是……】
  我一边用言语吸引呪矢的注意力，一边慢慢地挪到了右边，趁着呪矢全神贯注地听我的话的时候，猛地踩了一脚地板，几乎是瞬间，我马上蹲了下来。
  【弓箭手在射箭的时候最好要低头啊！】
  【什……】
  呪矢还没反应过来，撞木就掠过我的头顶直直地朝着呪矢摆动过去。箭矢的威力再大，在撞木面前都苍白无力，没有悬念地，呪矢被瞬间击倒在地，陷入了昏迷。
  【抱歉了……之后再给你道歉吧。】
  我对着躺在地上的呪矢道歉着，跨过了最后一个陷阱，继续开始跑路。
  不知道水月学姐现在情况是不是也这么危急，真是担心啊……
—————————————————————————————————————————
  【呪矢，你没事吧？】
  【唔……好疼……我怎么了？】
  【你中了我的撞木了，加藤同学也跑掉了。】
  奈落无奈地看着摇摆的撞木，只能重重地叹了口气。
  【我很抱歉……我应该早点出手的。】
  【没事，那家伙跑不远的，还有副骑士长呢。另外，鸢鸟发来战报，已经成功营救水月学姐，要我们前去接应。我们快点走吧。】
  【嗯。】
  两人很快赶到了接应地点，但是三人刚刚凑齐，还没有商量下一步的时候，突然响起了一阵尖锐的哨声，Ka—Twins的成员就如同潮水一般涌了过来，将她们包围了。
  【你们真的以为能跑掉吗？太过天真了。】
  木子眼神冰冷地看着几人，巨大的威慑力让几人只能将神无围住却不敢再多做一个动作。
  【现在怎么办？】
  【这个时候……只能那么做了。】
  【……嗯，为了骑士团的荣耀。】
  三人低语了一番，奈落突然拿出了烟雾弹，一下子掷在了地上。
  【雕虫小技!大家不要惊慌，严防死守!】
  木子话还没有说话，一排箭就射了过来，木子下意识地往后闪了一步，突然就看到眼前一道影子闪过。
  【想都别想!】
  木子的手中瞬间拿起了电击器，一下子按到了鸢鸟的背上，巨大的电流让鸢鸟周身一麻，双腿一软就倒了下去。而那边，呪矢与奈落也无力抵抗，被Ka—Twins全部控制住，无法脱身。
  木子仔细看了看，突然脸色一沉。
  【神无呢！神无去哪里了？】
  【呵呵……没有想到吧会长大人，刚才趁你的注意力在我身上的时候，奈落已经将水月学姐送出包围圈了。】
  【声东击西吗……哼，卑劣的把戏。神无长途奔波，体力一定有所下降，要找个能休息又比较安全的地方的话……来人!和我一起去楼顶!】
  木子看向了教学楼的楼顶，眼神中充斥着一丝兴奋。
  只要我帮加藤乐宫赢下比赛，抢走属于我的姐姐大人爱的两个人就都消失了，那样我就可以和姐姐大人一起共赴美好的未来了。
 木子周身燃起了斗志，火速朝着楼顶赶去。
  【哈……哈……】
  神无也的确按照木子所想，来到了楼顶准备休息一会，却误打误撞地遇到了在楼顶观望的乐宫，两人面面相觑，突然两人听到了一阵喧闹身。
  【姐姐？？你怎么……】
  【树人，快点走开!不要管闲事!】
  【这……这可不行，我是答应小叶同学要抓到加藤同学的。】
  【我看你是忘记了卫羽家实力为尊的家训了，今天我就教训教训你，你们，给我上去把神无抓下来!】
  【你们也快点去，注意别伤害她们啊。】
  乐宫和神无听着逐渐逼近的脚步声，对视了一眼，眼中是满满的无奈。
  【看来……早知道还是不来这里了，连一条退路都没有，现在只能坐以待毙了。】
  【是……呢，没有办法帮上圣人同学了。】
  【嘛……水月学姐也不要这么失落，说不定会有解决的办法呢？只是……暂时想不到而已。】
  乐宫苦笑了一下，脑中开始想起办法来。
  会变成这样，是因为校内的党派之争，会有这种分歧，是因为圣人铃音和水月学姐关系很好而且同时也是我的变装，话说起来，在决定帮助水月学姐治疗男性恐惧症之前，我是为什么女装来着？
  【!!】
  对啊……是因为……水月学姐啊。虽然之后我的心态变化，但是入学的时候的确这样，还给三城说过。
  等等，如果这样的话……那么问题就迎刃而解了。
  但是会造成什么后果呢……不管了，先解决眼前的东西再说。
  乐宫忽然站起身来，朝着进入楼顶的两边人士缓步走去，神无惊讶地看着他，但是为了安危考虑也只能躲在一旁。
  【大家，已经够了。我觉得有些事情我不能隐瞒了。你们不用争斗了，因为我喜欢的人不是铃音。】
  【什么？刚才他说什么？】
  【不是说两人感情如胶似漆吗？怎么会这样……】
  【难道是我们误会了？】
  乐宫看着议论纷纷的众人，缓缓地吐出两个字。
  【因为……】
  大家都屏息以待，期待着乐宫接下来的言语，而乐宫在两次深呼吸之后，用尽全身力气似的大喊道。
 【因为我喜欢的人其实是水月学姐啊!!】
27.好人卡
                                             好人卡  【我喜欢的是水月学姐啊!!】
  乐宫的声音从开阔的楼顶上向着四周传了出去，几乎传到了每一个正在战斗的成员的耳中，刹那间所有人都停滞在了原地，有些难以置信地瞪大着眼睛。
  大多数人都有些不相信自己的耳朵，认为自己听到的是某种奇怪的幻觉，毕竟对于从未考虑过第三种可能的她们来说，这无疑是对思想的巨大冲击。
  其中，也包括往着楼顶前进的麻野等人。
  【这是那个笨蛋的声音……？难道我听错了吗？】
  【不对……那个真的是乐宫……我不会听错的。可是……乐宫他不是已经……怎么会说这种话呢……难道之前说的是骗人的，还是对水月学姐……】
  奈奈子担忧的语气让大家的心蒙上了一层阴霾，各种各样的想法在心底涌现，表现在脸上的却只有轻微皱起的眉头和因为不安闪烁着的眼睛。大家都不禁开始怀疑，乐宫这句话到底是真心的还是其他什么。
  同样地，对这句话的真实性产生疑惑的还有神无。
  她无论如何也没有想到乐宫会说出这么大胆的话，对于患有男性恐惧症的她，男性的表白显得非常陌生，让她有些不知所措。
  乐宫说出这句话的时候，心里也小小纠结了一下。他在担心自己这么做之后，可能对自己的生活造成巨大的影响。尤其是怎么处理和大家的关系这一点，让乐宫感到很苦手。
  但是覆水难收，乐宫只能继续地说下去。
  【怎么样？这下你们没有继续战斗的理由了吧？这场比赛一开始就没有结果，所以赶快结束这场闹剧吧。】
  【……】
  所有人面面相觑，如此突发的情况使得她们暂时无法做出反应，这时，广播里突然传出了明理的声音。
  【现在我宣布圣战结束，大家都停止吧。今天不用继续上课了，可以放学了。】
  接到了明理的命令，大家虽然疑惑，但是还是缓缓散去了。
  【那个……加藤同学，这到底是？】
  缓过神来的神无，立即开口询问起乐宫，后者苦笑着挠了挠头，喃喃道。
  【我也不知道……反正脑子一热就说出来了。嘛，怎么看还是起作用了不是吗？】
  【加藤同学……是为了解围说的吗？】
  【也算是吧……嘛，水月学姐你不用在意啦，当做没有听到就好了。比起这个，这次事件总算是解决了吧，那么之后，水月学姐就请多多加油去和铃音好好相处吧。矢理那边也许也会偶尔安排治疗计划呢，那么也请多多指教啦。需要我送你回家嘛？】
  【不……我和矢理一起火一起吧。现在一起回去的话……觉得有些奇怪……】
  【也是呢……我也需要安静地想一想。那么，我先回去了。】
  乐宫按了按发疼的脑袋，缓缓地走下了楼顶，神无呆呆地坐了一会，也站起身来准备回去，这时，她突然发现，两个人朝着自己慢慢走了过来。
  【真是发生了大事件呢，不是吗神无？】
  【校长大人……？这件事……您之前知道吗？】
  【不知道呢，这也是我计划之外的状况。虽然我知道你现在也许心情很复杂，但是我还是想让你冷静下来帮我想一想，乐宫这么做的目的是什么。根据我对他的了解，他是不会那么大胆地表白的。你的想法是什么？】
  【嗯……从结果上来看，加藤同学也许是为了终结圣战吧。但是我总觉得事情没有那么简单……是我想多了吗？】
  【嘛，之前乐宫的确是为了你进入圣斯蒂安的。但是之后发生了一些事情，让他改变想法了。因此，我觉得你的推断蛮有道理的。和蒂尔夫的想法也很稳合。】
  【没错，根据我们原本的计划，乐宫大人和神无大人的任务是拖延时间，乐宫大人也许就是在情况危急的情况下才那么做的。】
  【这么说起来……加藤同学的确也说过脑子一热什么的……】
  【果然如此啊……呐，神无，虽然很唐突，有件事需要你帮忙。】
  【需要我的帮忙吗？】
  【嗯，其实是乐宫的事情。无论乐宫表白的目的是什么，他事实上已经做了。但是，我想这个应该对那些喜欢乐宫的人造成了不少的影响，这个影响，仅仅凭借乐宫一人的力量是绝对无法解决的。所以，我打算让你帮忙。】
  【可是……我要怎么做呢？我也无法解释清楚啊。】
  【我可没有说要解释哦，有些时候，将错就错可能才是正解呢。】
  明理露出了标志性的恶魔笑容，看着神无的眼睛缓缓说道。
  【神无，明天中午，去广播室，到时自然会有人接应你，到时候你就这么说……】
  明理走到神无身边对她耳语了几句，神无听完之后，脸上的表情顿时缓和了下来。
  【校长大人……您真是太厉害了。】
  【多谢夸奖～那么就拜托你啦。】
  【嗯，我会尽力的。】
  而此时的乐宫，躲在自己的房间内，对这个悄然成型的计划一无所知。
—————————————————————————————————————————
  【果然还是很在意呢，乐宫你是不是还是对水月学姐抱有爱慕之情呢？那个，我并不是吃醋或者嫉妒什么的哦，身为青梅竹马，我会支持乐宫的。如果乐宫真的想和水月学姐交往的话……我也会应援的。另外，不用担心我的，我没事的，只是稍微有些惊讶吧。那么，我等着你的回复。】
  【呼……果然还是被误会了么，这下，我要怎么回应呢？】
  看着奈奈子的短信，我的心里异常沉重。
  虽然现在解释清楚，自己是为了解除危机才表白的是没有问题，但是要让奈奈子她们完全信服应该不太可能。毕竟我之前的确有一段时间想追求水月学姐，只是自己的解释的话，多少都会有些苍白无力吧……而且，要说我对水月学姐真的没有一点憧憬，也肯定是骗人的。
  如果硬是说明自己不想和水月学姐交往，更像是狡辩不是吗？
  现在最好的办法……就是顺着我说的话，和水月学姐交往。但是那样的话……
  啊啊……头好痛啊，早知道当时就稍微考虑一下了。
  算了……我不管了，有什么事明天再说。
  大脑因为超负荷产生了剧烈的痛感，我于是自暴自弃地躺在床上，拉过被子把自己的头蒙了起来，本着逃避至上的原则睡了过去。
  第二天醒来之后，我收到了校长的短信，她让我不要女装，而是以加藤乐宫的身份去上学。
  虽然校长的理由还是那么充分，但是我真的不想按照她的话来做。
  毕竟我可是刚刚做了一件大事啊，现在光是想想怎么面对大家，我的头就要爆炸了。
  但是，话虽然这么说，逃避不能解决问题我也是知道的。校长这么做应该有她的想法，我还是试着相信她一下吧。
  来到学校，我立刻就被视线包围了。好在我已经习惯了，对我没有什么影响。
  【这不是乐宫吗？你昨天可是闹出大动静了啊。】
  【这件事就别提了……我现在正为这件事头疼呢。】
  【你还头疼啊，很多人可是连这个机会都没有。当初我看到你的第一眼就知道你有攻略水月学姐的机会，没想到你居然真的那么做了。】
  【谁做那种事情了……算了，事情原因很复杂，我还是不和你说了。】
  【莫非……你是因为铃音酱太喜欢水月学姐，为了阻止她和水月学姐交往所以才……】
  【脑洞也要适可而止啊！】
  我一记手刀毫不留情地劈到了三城头上，也许是因为习惯了物理攻击，三城没有多少反应，反倒是神色严肃地看着我。
  【这可不只是我的脑洞啊乐宫，现在大家都在议论你和水月学姐。你知道的，这种时候，不管是什么事情被传播太广都会变成所谓的真实。我的推断还算是比较轻的，现在还有人说你是人渣什么的。你知道吗？】
  【那也没有办法啊……毕竟的确是我本人那么说的。】
  【你放心，我不会让你受到言语攻击的。】
  【你这家伙意外地是好人啊。】
  【喂喂……】
  不过，三城你这么做也不是办法啊……大家应该不会停止议论的吧。
  由于昨天发生了那么大的一件事，课上我也完全听不进去。时间很快在发呆中流逝，转眼间就来到了午休时间。
  我正吃着午饭的时候，广播突然响了起来，是水月学姐的声音。
  【大家好，我是二年A班的水月神无。今天借用广播，是为了给加藤同学说一句话。】
  唉？给我说句话吗？
  【首先，很感谢你能喜欢我，我一直都很感谢加藤同学，因为你是我的第一位男性朋友。但是，我喜欢的人是圣人同学呢。所以无法接受你的表白，我知道你的身边还有很多女孩子，所以不要只关注我，也要多多关注她们呢。加藤同学是一个温柔的人，一定知道我说的意思的。那么，我就不多加打扰了。】
  什么情况……我是被拒绝了吗？被发好人卡了吧……
  我还没有反应过来，三城就一脸同情的表请凑了过来。
  【唉……本来以为你有点机会的，没想到还是玉碎了。嘛，不过，你身边还有其他的女孩子？没看出来啊乐宫，你的野心不小嘛。】
  【我可不是你啊混蛋……】
  随后，关于我的谣言慢慢地消散了。
  我虽然被水月学姐发了卡，但是却收获了大家的谅解，同时，也成为了水月学姐的朋友，这对治疗水月学姐的男性恐惧症来说非常有利。
  没有想到，我人生的第一次表白被拒，居然能让我这么高兴。我的人生还真是……不同寻常地奇怪啊。
28.血缘
                                                   血缘  圣斯蒂安的新闻部，因为能通过各种各样的途径来获取信息，并且什么信息都能完美处理而闻名，号称圣斯蒂安的大脑。比如上一次的圣战事件，新闻部就给出了非常犀利的点评，报纸发行率几乎达到了百分之一百。
  但是，纵然新闻部拥有如此盛名，并不代表新闻部的人都是十项全能的。
  城内黛，做为新闻部的部长，以从不开口说话而被人知晓，其不管是对新闻的灵敏度还是画画的功力都堪称一流，相应地，生物一直是黛的弱点。
  黛致力于攻读文科，毕竟这对自己收集信息很管用，理科方面光是物理，化学和数学就已经让黛头疼不已，更不用说和新闻一点都沾不上边的生物了。
  基本上，黛只要是生物课就会画画或者溜出去找新闻，毕竟对于美术生来说，成绩不一定要多么优秀。拜此所赐，黛才会在今天犯愁。
  生物老师今天非常强硬地做出了要求，必须要将这个作业在下个月前完成，否则就告诉班主任，将不交作业的人的美术成绩取消。
  这让黛一时间不知所措起来，看着眼前的生物课题，黛觉得这是跟自己处于不同层面的东西。
  【异性双胞胎之间的血缘关系及DNA排列。】
  黛甚至怀疑自己看到的是不是一些单词胡乱排列，而不是完整的一句话。
  其实，黛也不是没有想过求助。但是同班同学都是上Yahoo找的答案，这不符合黛的价值观。
  【只有自己探索出来的才是可以报道的真理。】
  这也是为什么黛每次都冲在寻找新闻的第一线的原因。上网去找答案，不是黛想要的。
  但是总不可能真的去找一对异性双胞胎，然后抽血来验证吧。
  黛闭上眼睛，忽然脑海中浮现了两个人。
  加藤乐宫和圣人铃音。
  黛依稀记得，自己曾经听到过诗音和铃音谈论乐宫的事情，而自己在采访树人的时候，后者也说了铃音是乐宫的妹妹这一事实。
  结合两人极其相似的外貌，黛觉得两人很有可能就是自己要找的异性双胞胎，不，应该就是才对。
  于是，为了完成自己的作业，黛决定采取两人一点微弱的血液样本进行化验，好在她的社交范围很广泛，其中恰好就有一个基因学家。黛认为，她一定能给自己一个权威的答案。
  当然，前提是黛能弄到两人的血液样本。
  对于其他人来说，这个也许非常困难。但是好在她是新闻部的部长，这个并不是不可完成的工作。
  很快，黛就想到了办法。她首先组织了话剧部的成员，编排了一个关于魔法少女的话剧，并且邀请铃音来做女主角，趁着签订所谓契约的时候，以追求演出效果为理由，让铃音轻轻地割开了自己的手指，成功地弄到了少量的血液样本，当然，为了补偿铃音，黛特意请铃音去了咖啡厅。
  铃音这边解决之后，黛很快将目光转向了乐宫身上。根据已知的调查结果，乐宫只会在周末才会在Cute Queen里短暂露面，难度比铃音的要高不少。黛仔细考虑了一下，乐宫是在厨房工作，一定会接触到刀具什么的。
  想到这里，黛有了思路。
  于是，到了周六，黛来到了Cute Queen，亮出了自己的记者证，以特别采访的名义进入了厨房。
  【……城内同学？你怎么了来了？】
  【来做特别采访的，我接下来会问你几个问题，麻烦配合我一下，如实回答，做为回报，我会给你介绍女孩子的。】
  【那个就请饶了我吧……回报就不用了，我也不需要什么特别的东西，我就义务帮你吧。不过我现在要先工作，所以可以暂时等一下吗？】
  【其实并不影响，加藤同学可以一边制作料理一边说话的吧？】
  【但是城内同学你不说话啊……我不能分心去看你的画板的。】
  【那么，我就找一个店员帮我怎么样。】
  【OK，不要让店里太忙就行。】
  黛点了点头，很快找来了一个比较闲的店员，做为特殊的翻译。
  于是，一场特别采访就在厨房里开始了。
  【那个……加藤同学，请问你平常的爱好有什么呢？】
  【嗯，料理和游戏吧，偶尔会自己写一点轻小说啦。不过大多数时间其实并不属于我就是了。】
  【喜欢吃的东西？】
  【除了大蒜我应该都蛮喜欢的，不过要说我最喜欢的食物的话，就不得不说什锦炖菜了。】
  【喜欢的女孩子的类型？】
  【唔……这个我倒是不怎么清楚，我也没有系统地去想过，这个也要看情况吧。嘛，其实我倒是不太想提这个问题，毕竟现在太敏感了。】
  【那么，听说你身边有很多女孩子，你和她们交往到什么阶段了呢？】
  【阶段啊……该怎么说呢……】
  【登上过成人的阶梯么？】
  【噗……你在说什……呜哇，好痛!】
  正在切菜的乐宫听到黛有些超过的问题，分出神来吐槽的时候，不小心切到了自己的手指，这时黛突然行动，拿出一个试管将乐宫的血液储存了起来，之后不慌不忙地拿出了OK绷，帮乐宫处理好了伤口。
  【我说……城内同学，你不会是故意的吧？】
  【没有，你想多了。我只是因为采访过程中会发生各种各样的意外，所以习惯了带这些东西而已。你知道的，防患于未然。】
  【也是……那么，我们继续采访？】
  【不用了，为了防止再次发生类似的意外，我还是先告辞了。贵安。】
  黛说着，轻轻欠身离开了Cute Queen。
  看着试管里的几滴血液，黛轻轻地笑了笑，随即立刻回到了自己的家中，联系上了自己的朋友。并且约定好，明天中午将样本交给她进行分析。
  黛所不知道的是，自己为了完成生物作业而做的这个行为，居然成为了一个埋藏的地雷，成为了之后一系列事情的开端。
—————————————————————————————————————————
  【真是奇怪啊……黛怎么会给我这么奇怪的样本的？】
  熊谷原笠，是一名基因学家，昨天，她收到了两份样本，拜托她进行对比分析。
  但是，根据比对的结果，两个样本的相似度却达到了百分之百。也就是说，按照科学的结果，两个人根本就是同一个人。据原笠了解，世界上还没有DNA完全相同的两个个体。除非这个世界上真的还存在克隆技术。
  但是原笠觉得那不可能，可另一方面，原笠的印象中黛是很严谨的人，不会将一个人认错为两个人的。
  虽然很疑惑，但是对比结果的确就是这样。她还有很多事要做，并不准备深究这件事，于是，原笠将结果密封好之后，寄回给了黛。
  但原笠不知道的是，黛已经不需要了。原因是，由于太多人没有经过思考就去搜索答案，引起了生物老师的担忧，于是生物老师临时改变计划，决定用小白鼠给大家做一个实验。话题作业什么的，当然也不需要交了。
  因此，对比结果现在对黛来说已经失去了意义。她是新闻工作者，不是医学工作者，也不会报道铃音和乐宫的血缘关系。
  但是黛从来不会做无意义的事情，她联系到了铃音骑士团的团长和粟，并且将对比结果描述成了决定神无与铃音未来的绝密文件。果然，和粟非常兴奋，没有怎么思考就将结果做为了圣物好好收藏了起来。
  【这个就留到关键时刻再解封吧，城内同学带来了如此的珍宝，吾等不胜感激。】
  【不用谢我，这个本来就应该交给你们保管的。但是，为了得到这个情报我也付出了不少努力，所以，我是不是能提出一点要求呢？】
  【放心吧！吾等能力范围之内的事情绝对会做的。】
  【我想让你们帮我收集一下副会长的情报，这里很多女生等着要呢。】
  【树人的吗……我知道了，吾等去问他吧。】
  【那么，交易达成了。多谢了。】
  对于自己空手套白狼的行为，黛感到很满意。对于她来说，所损失的只不过是欠原笠一个人情而已。
  但是，黛无论如何也没有想到，自己一直在追求的震撼全校的大新闻，竟然已经从自己的手上悄悄地溜走了，并且这个新闻已经被和粟锁进了保险柜里。
  其实黛也曾经有打开看一眼的想法，但是也因为各种事情打消了这个想法。
  圣斯蒂安在进行了半期考试之后，陷入了平和之中。
  乐宫也趁着这个时间，努力地配合矢理对神无进行治疗。从和陌生男性打招呼到和出入拥挤的的人群，神无的男性恐惧症在乐宫的鼓励和引导下逐渐地减轻，对乐宫的好感度也上升了不少，虽然没有达到恋爱的程度，但是乐宫对此已经很满意了。
  按照这个形势，很快乐宫就能彻底摆脱女装生活了。并且在和明理商讨过后，乐宫已经有了一条非常安全的后路，既可以做到不被怀疑，同时也不会招来神无的反感。
  奈奈子等人也在默默观望，等待着神无男性恐惧症的彻底治愈。
  十一月很快便在治疗过程中离开了大家的视线，十二月，马上到来了。
  而神无的男性恐惧症，也终于进行到了收尾阶段。
29.圣人铃音的消失
                                        圣人铃音的消失？  十二月，已经完全进入了冬季，虽然没有下雪的迹象，但是凛冽的寒风却异常猛烈，好像在为即将来临的大雪造势一样。宇佐美好像有些冷，往自己的手上呵了呵气，轻轻缩着身体喃喃道。
  【呼……好冷哦……】
  【毕竟是十二月了呢，变得寒冷也是没有办法是事情。】
  【乐宫哥哥好像一点也不冷呢。】
  【是吗？大概只是因为我穿得多吧。硬要说的话，心态也有一点影响就是了。】
  【乐宫哥哥最近心情很好呢。】
  【那当然了。】
  好不容易等到了脱下女装重回真我的时刻，我怎么能够不兴奋呢？
  马上我就可以回到加藤乐宫的身份了，不用在冒着风险去女更衣室了，也不用在乎那些繁琐的礼节了，最关键的是，终于不用处理男生的情书了!
  新的生活在朝我招手哦哦！
  【呼哈……乐宫你好早啊……上学时间不是推测了半小时嘛？】
  【我睡不着嘛，反正圣人铃音这个身份也马上封印了，我想让她再多存在一会。】
  【也是呢……水月学姐的男性恐惧症快要治好了吧？】
  【嗯，现在已经进入最后一个阶段了。不过虽然话是那么说，之后的工作交给其他人也没有问题。毕竟水月学姐现在已经可以无碍地和男孩子交流了。因此矢理也说暂时不需要我的帮助了呢。】
  虽然交谈时间过长还是会不舒服，但是已经足够了吧。水月学姐能和优秀的人交往的话，圣人铃音的使命就结束了。这样圣人铃音这个存在也终会消失在大家的记忆里。
  虽然偶尔也有想过，这样真的好吗什么的，但是毕竟不能一直就这样欺骗大家。
  因此，我还是觉得将这个秘密雪藏起来，这样最好吧。
  【乐宫，电车来了哦。】
  【啊，来啦。】
  【说起来啊乐宫，那件事已经决定好了吗？】
  【嗯，和校长已经说好了，证件什么的也伪造好了，理由什么的也想的很充分，应该不会引起怀疑的。】
  没错，圣人铃音的这个存在已经进入倒计时了。为了让大家信服，我和校长想到了一个绝佳的借口。
  那就是转学。
  圣人铃音这个身份的籍贯是在北海道，因此回到老家去上学也不是不可理解的事情。当然，去了自然是不会回来的。也就是说，用这个办法，圣人铃音就能光明正大地消失，而加藤乐宫将重新回到大家的视野。
  至于水月学姐那边，则是我现在唯一头疼的原因。不过我已经想好了一套离别的台词，只能用圣人铃音的身份去劝说水月学姐积极地谈恋爱了。
  毕竟水月学姐的父亲好像不是很喜欢水月学姐的百合倾向，这个也是顺应他的意思。
  无论怎样，前途一片光明啊。
  但是仔细想想……这么久了，我都是以女装的身份生活着，猛地要我恢复原来的身份，还真是有些困难呐。
  不过虽然很怀念，之后我也没有理由女装了。
  所以接受现实吧。
  我和奈奈子她们在教学楼前分别了，虽然我们马上又会聚集在一起。
  因为今天对于圣人铃音来说是很重要的日子，她要向大家告别了。今天放学的时候，受校长委托的白公馆的人就会来接我，圣人铃音就会回到自己来的地方了。
  不过话说回来，我还没有演过离别的戏码呢。要不还是去准备一下吧。
  抱着这个想法，我来到了校长办公室，经过了这么多次，我完全熟悉这里的布局了，于是走到了沙发旁边径直坐了下来。
  【真是轻车熟路呢，那么有何贵干呢铃音酱？】
  【因为马上要演讲了嘛，我之前又没有类似的经验，所以特意来练习一下啊。】
  【说的也是，那么需要我帮忙吗？】
  【不必了啦，我自己对着空气来就好。】
  【是吗，不过，说实话，一想到你马上不女装了，我还有些残念呢。要不你就一直女装算了。】
  【那个就饶了我吧……但是，能坚持这么久，还是要多谢校长你。虽然你给我带来了很多的苦难，不过也给了我很多帮助。之前麻烦你了。】
  【你居然这么想吗，真是不容易呢。嘛，我也是因为你父母的委托才这么做的，而且，我也在你身上看到了很多有趣的事情，所以就算是加藤乐宫我也不会放过的哦～】
  【……你这个恶魔。】
  果然相信这个人只是脑子短路的结果而已。
  不过，之后还是请求了校长的帮助，让她帮我修改了一下演讲的内容。很快，礼堂的钟声就响起了。
  该走了呢。
  没有想到那么多次地看着别人在台上演讲，今天居然轮到自己了啊。
  我站在幕布后方看着校长，不禁有些小小的紧张。
  【那么，我的讲话就到这里了。接下来，就有请铃音酱说出自己的事情吧。】
  校长对着我招了招手，我犹豫了一下之后，走到了台上。
  台下的数千双眼睛顿时聚焦到了我的身上，其中有好奇，也有疑惑，有猜测，也有不安。
  我站在台上，将话筒的高度调低，看向台下的大家，已经有不少是熟悉的面孔了。接近一年的时间，我用圣人铃音的身份和大家相处着，  虽然圣人铃音只是个虚拟的身份，但是从心中的这份酸楚推测，她还是给了我一些痕迹吧。
  这么一想，我也有些想哭了。
  但是，必须要先完成演讲才行。我抑制住想哭的冲动，凑近话筒慢慢地张开了嘴。
  【大家贵安，我是圣人铃音。今天我很荣幸能站在这里，自从转学过来，还是第一次呢。但是……也许是最后一次了。】
  我说着，顿了一顿。而台下顿时陷入了寂静。
  【和大家一起相处的日子真的非常高兴，大家教给了我很多，也让我有了很多美好的回忆。真的很谢谢大家。但是，因为来到这边之后身体有些不适应，也生了很多病。因此妈妈决定让我回到北海道去，之后也许不能再和大家一起上学了。】
  明明之前还头疼如何表达得有情感，没想到自己居然这么自然地说出来了，果然圣人铃音和我有融合了一部分啊。
  【铃音酱，你真的要走了吗？】
  举手提问的是三城，他的表情异常严肃，我也不禁站直了身子。
  【是的……今天放学后，妈妈就会来接我了。因此……今天也是我在圣斯蒂安的最后一天了。所以我一定会珍惜的，大家，也请用笑容来为我送别吧，拜托了。】
  感到眼角有些湿润，我连忙欠身轻轻地拭去了溢出来的眼泪，然后一如既往地用笑脸去面对大家。
  这个时候，我绝对不能在大家面前哭。
  【那么，我要说的已经说完了。大家，请按照原来的计划做自己的事情吧。】
  听到我的话，大家逐渐起身离开了礼堂。但是，有一个人还留在那里。
  【水月学姐。】
  我轻声地呼唤着她的名字，一边走到了她的身边，她看上去非常地悲伤，好像难以接受这个事实。
  【圣人同学……你说的是真的吗？】
  【嗯，抱歉，因为害怕水月学姐难过所以一直没有告诉你。】
  【就不能留下来吗？如果只是身体原因的话，圣人同学可以住在我家，我可以给你安排一个私人医生啊。】
  【我也不想走呢……但是妈妈那边也有事情，一直这样麻烦乐宫哥哥也不太好。所以没有办法呢……】
  【怎么这样……那么，圣人同学以后不会再回来了吗？】
  【也许呢……但是，水月学姐你不要太难过了，我只是回北海道，不是消失啊，之后回到那边去也会给水月学姐打电话的。我，问过乐宫哥哥了，他说水月学姐现在已经不害怕和男孩子接触了。因此，我觉得我也应该给水月学姐一个机会去谈恋爱呢。因为有我在的话，水月学姐就不会去看其他男孩子了吧。】
  【可是……圣人同学就这么走了……我……】
  水月学姐的眼泪抑制不住地滴落到地板上，混杂着竭力忍耐的抽泣声，让我再一次感到了眼前的这个女孩子对圣人铃音的依赖程度。
  但是正是因为这样，我才不能继续下去。
  【水月学姐，我们是挚友对吗？是挚友的话，不管多远都能链接到对方的心的吧。就算我不在圣斯蒂安，我也会关注着水月学姐的。如果水月学姐有什么状况的话，我一定会出现在水月学姐身边的。所以，水月学姐不要伤心了。】
  【真的吗……？】
  【嗯，因为水月学姐是我的挚友呢。接下来还有一天的时间，我就陪着水月学姐度过吧。】
  【圣人同学……】
  【水月学姐，叫我铃音吧。做为我的挚友，不需要再用敬语了呢。】
  【我真是小孩子气呢……是啊，圣……不，铃音已经是我的挚友了，我已经可以满足了呢。明明铃音你也一定很难过，我还让你担心。我已经没事了，谢谢你。我明白了，之后我会好好地生活的，铃音你就放心回家吧。】
  【嗯～我也会努力的。】
  我如释重负地笑了出来，水月学姐这边既然已经解决了，那么我就可以毫无牵挂地恢复加藤乐宫的身份了。
  那么，圣人铃音，再见了。
30.发现的真相
                                           发现的真相  【圣人同学……怎么会突然要走呢……骗人……】
  和粟踉跄地从礼堂走了出来，刚才所得知的消息沉重地打击了和粟的心理支撑，让她有些怀疑自己所存在的意义。
  对于和粟来说，自己在解散水月骑士团之后，铃音就是她心中最坚实的支柱，是她的信仰，是给她撑起沉重的盔甲的力量的人。和粟之所以坚持自己的骑士之道，继续扮演着中二病的角色，也是因为铃音能够理解自己。
  但是如果铃音消失，这一切都会分崩离析。她所坚信的【圣之骑士】的设定也无法在坚持下去了。失去了铠甲的保护，和粟说到底都只是一个女孩子，她娇小的身体根本无法承受来自现实的压力。
  好不容易逐渐变得强大起来，终于有能力去实现小说中自己梦想着却无法做到的事情了。但是，却听到了铃音即将离去的消息。
  和粟无法想象铃音走了之后是否还会有一个人能够做为自己的光，如果没有，是否还会陷入那个黑暗冰冷的世界，是否还是会被残酷的现实一遍又一遍地摧残，是否会失去一直以来面对困难的力量，变回那个害怕走出影子的自己。
  和粟不知道，事实上也无法知道。
  【嗯？那个是……】
  树人发现了毫无生气的和粟，心中一紧连忙追了过去。
  【圣人……同学……】
  【和粟!】
  正在和粟因为腿部失去力量轰然倒下的时候，树人及时地扶住了她。
  【你到底怎么了……？怎么变成这个样子……】
  【树人……】
  和粟发现是树人之后，心中顿时一酸，眼泪立刻流了下来。  
  【树人……我到底……到底要怎么做……我不想再变成之前那样，如果圣人同学真的走了……我……】
  【和粟……】
  树人想去擦掉和粟脸上的泪水，但是意识到这么做没有作用之后，树人轻轻将手搭在了和粟的肩膀上，将后者抱在了怀里。
  【呜……呜哇啊啊!】
  和粟愣了一愣，随即再也无法忍耐地放声哭了出来。从和粟颤抖的身躯中，树人仿佛能听到什么东西崩坏的声音。树人仿佛第一次认识眼前的这个女孩一样，他意识到铠甲之下的是一个怯懦的灵魂，而这个灵魂赖以生存的核心正在龟裂，面临消失。
  树人很想告诉和粟真相，告诉她，铃音不是消失，而是以另一个身份出现。但是树人没有那么说的勇气，他害怕和粟对铃音唯一的记忆都被粉碎，他无法想象那会造成多么沉重的伤害。如果连信仰都是虚伪的，和粟大概就无法再次相信现实了吧。
  因此，树人只能期望和粟能将所有的悲伤都通过哭泣发泄出来，即使这个可能让他的校服的一角变得湿润。
  注意到怀中和粟的哭声减小了一点，树人松了一口气，对着怀中的和粟低声说道。
  【没事的，圣人同学走了，你还有水月学姐啊，没有必要这么难过的，你这样做的话，要圣人同学怎么办呢？坚强一点啦。】
  【可是……水月骑士团已经不复存在了……圣人同学现在又要离开……我已经不知道谁是可以依靠的人了……】
  【为什么要把自己变得那么卑微呢？和粟就是和粟啊，你没有必要把其他人做为自己存在的理由的。你要为自己而活。即使是中二病也好，也不是没有存在的意义的。】
  【真的吗……？】
  【我不会骗你的，而且，如果不介意的话，还有我呢。对吧，长官？】
  【……是的。】
  看到和粟终于露出了淡淡的笑容，树人也终于安心了下来。
  【不过，圣人同学也不是马上就要走嘛。不是还要再留一天吗？和粟你应该珍惜时间去和圣人同学多说话，这样也不会留下遗憾了。】
  【对啊……还有时间啊，我还有机会。】
  【啊咧？？等等，你是不是误解了我的意思？】
  【没有，我很明白。树人你提醒我了，我那里还有一份城内同学给我的机密文件。如果有了那个，我也许就能让圣人同学改变主意了。】
  和粟说着，立刻恢复了元气，朝着骑士团总部跑去。树人扶着额轻轻叹了一口气，然后也跟了上去。
  【就在这里……我记得是在这里的。】
  和粟在保险柜里翻找着，终于找到了密封完好的文件，迫不及待地将它打开看了看。
  【啊咧……这个是……】
  【呼……不愧是SG马拉松的实力选手……跑的真快啊。】
  过了一会，树人也气喘吁吁地走进了总部，很快就发现了坐在地上的和粟，后者正面色惨白地拿着两张纸反复对比着，瞪得大大的眼睛中充满着难以置信。
  【怎么可能呢……圣人同学……】
  和粟喃喃着，对比结果就从颤抖的手中掉了下来，飘到了树人面前。
  树人拿起来看了看，顿时脑袋嗡地一下失去了思考能力，脑子里只盘旋着一个问题。
  这个东西是怎么会出现在这里的？
  【……树人，你是不是知道什么？这是真的吗？】
  【……我无法奉告。】
  【……骗子，你一定知道的。果然，就是这样对吧？】
  【和粟，听我说……】
  【啰嗦!我绝对不允许这种事情的发生!我要去找圣人同学!】
  【和粟!!】
  树人虽然想要阻拦愤怒的和粟，但是他看到和粟含着眼泪悲愤的眼神的时候，还是犹豫了一下。最终还是让和粟突破了防线。
  【这下麻烦了……】
  树人喃喃着，很快拿出了电话，一边跑着一边拨打铃音的电话。
  加藤同学……你一定要接啊。
—————————————————————————————————————————
  【那么，舞好像在找我呢。我先去了哦。】
  【嗯。】
  我看着水月学姐离开，心中暗自计划着明天开始的新生活。忽然，口袋里传来了震动，原来是副会长打电话给我了。
  【喂？副会长，有什么事吗？】
  【加藤同学，和粟已经发现你的身份了!】
  【你说什么？!】
  【是真的，她不知道什么时候把圣人铃音和你的血液样本做了对比，现在已经知道你们是同一个人了。】
 【血液？可是……不可能啊……等等……难道是城内同学……】
  是那个时候吗……签订所谓契约的时候，和在Cute Queen收集我的血液……
  【那么，她现在在哪里？】
  【应该已经来找你了，你一定要小心，我会尽量在她采取行动之前说服她的!】
  【是吗……我了解了，多谢。】
  我挂断电话，正想考虑一下要不要先去隐蔽一点的地方，忽然一道黑影就朝着我飞了过来。
  我闪身躲过，耳边传来了巨大的声响，我仔细一看，竟然是一柄闪着寒光的流星锤。
  这个东西我好像见过……这不是铃音骑士团里面摆放的铠甲的武器吗？
  难道说……
  【躲得很漂亮，不愧是加藤乐宫呢。】
  小叶同学慢慢地走了过来，眼神中透露着深深的怨念，尤其是看到我的瞬间，眼睛好像燃烧起一股黑炎一般。
  【小叶同学……你怎么了？为什么突然提到乐宫哥哥呢？】
  【事到如今你还要狡辩吗？你还准备这样一直骗我吗？还是说，要我把你的假发扯下来你才肯说实话。亦或是，我拿着你的血液样本再去检测一次？回答我啊！】
  【……的确，在这种铁证面前我的确也无力反驳。我的确是男孩子，原名叫加藤乐宫。】
  【……你一直都在欺骗我。】
  【是啊……我欺骗了大家很久，但是，这是有原因的。水月学姐的男性恐惧症需要治疗，因此我才选择女装，这也是我为什么要离开的原因。我已经欺骗了水月学姐的友情，再往上的已经无法继续了。】
  【但是，你为什么要对我那么好？为什么让我看到了希望，现在又告诉我这些？你为什么要拯救我呢……】
  【因为我看在你身上看到了之前的我的影子，所以我放心不下。】
  【骗人，那一定也是你的演技吧？】
  【不是的……那的确是圣人铃音这个所做出的事情。虽然我和圣人铃音是一个人，但是我能感觉到她不一样。她是独立于我的存在。】
  【现在说这些，我觉得都是狡辩。】
  【这也是没有办法的事情呢……木已成舟，我现在已经无法简单地说出理由就能获得原谅了。因此，我才要将它雪藏。这样终有一天，圣人铃音就会慢慢地被遗忘。】
  【别开玩笑了……我是不会遗忘圣人同学的!你快点把圣人同学还给我!】
  【就算你这么说……圣人铃音总归是一个虚拟的身份，我早晚还是要恢复加藤乐宫的身份的。】
  【我不管!就算是伪装的也好，我也要圣人同学留在这里，因为……因为圣人同学拯救了我啊。】
  【……抱歉，总会有补偿你的时候的。】
  我看着坐在地上大哭的小叶，心中有些无可奈何。
  继续女装？那不行，这样一定会伤害到水月学姐。
  总之……先打电话给副会长让他来接小叶同学吧。
  我转过身准备打电话的时候，却发现了一个意外的身影。
  水月学姐正捂着嘴，眼神空洞地看着我。
  【水月学姐……你，难道……】
   听到了……吗？
  【不是的，其实这个是我和小叶同学的话剧排练，那个……】
  【圣人同学是……加藤同学？】
  水月学姐好像对我的解释置若罔闻，脸色突然变成了青白相间的颜色，随即就这样捂着胸口倒了下去。
 【水月学姐!】
  这个症状……不就是……
  男性恐惧症？？
佩奇的后记时间
                                        佩奇的后记时间  【乐宫，你说什么？那是真的吗？？……我知道了，我现在去看水月。你先处理学校那边的事情。】
  音理挂断电话后，很快离开了，躺在沙发上打盹的佩奇也慢慢地睁开了眼睛，走到阳台上看向音理的背影，眯了眯眼睛，随即走到电视机前，触发了隐藏的录制功能，喵喵地叫了起来。
以下请用喵星人翻译机自行翻译:
  大家，贵安，我是佩奇，我体内的毒素已经消失了，所以不用担心我。这次的后记仍然是我来为大家主持，请多多指教。那么，我们就闲话少说，直接进入正题吧。
  正如大家所见，圣人铃音的身份慢慢地暴露，在即将完成最后的收尾的时候，最终还是被神无所发现，这也导致了一个很严重的后果，那就是在极度悲伤和痛苦中，神无的男性恐惧症再次加重，并且因此陷入了昏迷，情况不容乐观。
  神无会因为乐宫隐瞒身份的事情而与乐宫疏远吗？面对所有人的质疑，乐宫又会怎么做呢？要怎么做，神无才能最终克服男性恐惧症呢？当然这些在下一卷之前都是无可奉告的，请继续观看下去吧。
  不知道大家有没有注意到，实际上，之前的剧情里已经安插了一个伏笔，那就是英川的故事线。很多人也许已经遗忘了他的存心，或是认为英川是一个智商低下的中二病小鬼，但是实际上并不是这样。英川做为藤堂家备受关注的下任家主，他的手段是非常强硬以及致命的，英川本人也拥有卓越的见识，因此他才是隐藏得最深的boss。
  虽然现在英川被圣人铃音所迷惑，暂时与明理她们站到了一边，但是大家千万不要忘记，所有的一切只是因为他对未婚妻的偏袒。
  也就是说，做为藤堂家的人，英川与明理等人的矛盾并没有消弭，只是暂时地被隐藏起来。如果这个矛盾瞬间爆发，又会发生什么呢？
  另外，希望大家不要忘记蒂尔夫在海边和乐宫立下的约定，那个牵涉到很多事情，包括很多不得不面对的痛苦。
  那么，我也不透露太多了，大家还是看看预告吧。
  【圣人铃音的身份最终还是被水月学姐发现了，之前所做的一切全部都崩坏了，水月学姐从那天之后再也没有来上过学，矢理也消失不见了，水月家也没有传出任何消息，这让我坐立不安……与此同时，欺骗了大家的我，也开始被大家所疏远，我也逐渐习惯了独来独往，总感觉自己回到了小学五年级的那段时间啊，这样我能坚持多久呢，也许会变回阿宅吧……圣斯蒂安的末日？藤堂家的大肆进攻来袭!藤堂英川这个混蛋，快点把麻野还给我啊！
  下一卷，再见圣斯蒂安？别开玩笑了，我一定要阻止这一切的发生!】
  正如大家所见，明理辛苦经营的圣斯蒂安也将会陷入前所未有的危机，当然这只是一系列变故中的一个，接下来还有更多的事情等着乐宫。因此，他必须要让自己拥有承担这一切的力量才行。至于他要怎么样反抗生活带给他的混乱，大家还是继续地关注下去吧。
 那么，接下来是作者要说的话，我看看……
  【大家贵安～我是凉子，第九卷已经顺利完结了，不知道大家对接下来发生的事情是不是已经有所预感了呢？
  迄今为止，这已经是第九卷了，无数个日夜之后，最终还是来到了94w，按照这样的进度，十月底我应该就能达到一百万字的目标然后安心地投入学习之中啦。多谢大家的鼓励，考试我也不会认输的哦。
  现在，已经完全进入神无线了，而共通线也逐渐走向了结尾，我的小说也终于迎来最后的高潮了呢，这么一想，心中有些如释重负，但是也有些不舍得，不过，每一本书都有完结的时刻对吧？这是没有办法的事情呢。
  当然，共通线的完结并不是最后的结局，虽然因为时间原因我无法在共通线之后继续分线剧情，但是我在高考完结之后我一定会给所有人一个幸福的结局的，小凉在这里保证，绝对不会弃坑的。顺便一提的是，现在是凰铃音暂时领先哦，其他角色的粉丝也请加油啦。
  接下来的剧情也许会有很多部分有些虐，但是因为小凉我自己也拿虐人的东西没有办法，所以也许无法完美地写出人物心中的复杂情绪……总之如果发现了我的问题请务必指出，我一定会尽力改进的。
  路西法是什么时候开始写的，我也差不多忘记了呢，不过我想应该快有一年了吧。虽然说，这一年内没有什么辉煌的战绩，到了最后也是名不见经传，但是我想我已经获得了很多东西了。无论是大家所给予我的信心也好，自己逐渐增强的毅力也好，还是对于剧情大局观的思考也好，这些都是没有亲自去写就无法完成的事情。因此，我不会因为成绩惨淡就气馁的，只有坚持下去，才能谈及之后的胜利。但是坚持不是一个人的意念就能控制的，这离不开大家对我的鼓励，因此，真的非常感谢大家，一直以来蒙受你们的照顾了。是你们让我看到了不一样的自己，让我有了继续前进的动力。
  那么，在路西法即将完结之际，不管是悲伤也好迷茫也好，就把它全部突破吧。接下来的第十卷，也请多多指教了。对了，我可不是傲娇的说，只是偶尔会闹脾气而已呢。
  不是傲娇的小凉酱，上。】


小说名称：请将我变成伪娘吧，路西法大人！

作者名称：不是傲娇的小凉酱

本卷名称：请将我变成伪娘吧

序章
                                                序章  圣人铃音消失了。
  三天前，我抛弃了圣人铃音的身份，重新回归了加藤乐宫的身份。但是，在一切即将顺利转变的时候，水月学姐发现了我的秘密。
  那之后，水月学姐的男性恐惧症再次复发，而我却只能看着水月学姐被送走，根本不敢把头抬起来。
  因为……这都是我的错。
  【我已经没事了，姐姐你不用担心的。我想在那件事的影响消除之前，我还是先待在这里比较好。】
  想起昨天晚上姐姐曾经询问我的状况，我拿出了手机回复了她的信息，然后开始做起早餐。
  【乐宫，不再休息一下吗？你这几天的精神状态都非常差，稍微过几天再去吧？】
  【不，冲岛前辈，这种事我逃不掉的。一定要去面对才行。】
  是的，现在我不在自己原来的家。
  我现在住在冲岛前辈给我提供的中转站里，这也是为什么冲岛前辈会在这里的原因。
  至于原因……也许是我想逃避什么东西吧。
  听奈奈子说，现在我的秘密已经完全公开了，也就是说，大家都知道了我就是圣人铃音。
  为了不影响到宇佐美和姐姐，我一个人搬到了这里，是不是有些自私呢……
  【乐宫，你真的没有事吗……你的眼神很悲伤。】
  【我没事的……又不是没有经历过这种事情。】
  是啊……原美落水之后，我也曾经有过这种心情吧，那之后……就把自己给完全封闭起来了。
  这一次……我……
  【乐宫……要不我还是打个电话给你的老师……】
  【不用了冲岛前辈，我可以的。】
  我谢绝了冲岛前辈的好意，拿起书包走了出去。
  前往圣斯蒂安的路，显得异常地漫长，每走一步，身边穿着圣斯蒂安校服的人就会越多，我心中就会多出一分沉重。
  不过好在，我已经习惯了。
  我一个人来到了教室，在熟悉的座位坐了下去。
  五代同学看了看我，犹豫地低着头，最后还是没有和以往一样和我打招呼，倒是三城毫不在意大家的目光过来和我打了招呼。
  【哟，铃音酱。最近还好吗？】
  【别那么叫我了三城……圣人铃音这个是不存在的。】
  【有什么关系嘛，反正你的脸又不会变，穿上女装还是那样啊。】
  【那不一样好吗……而且，你居然还和我打招呼，你不怕吗？】
  【怕什么？】
  【那还用说吗……】
  我看了看身边的人，每个人的眼神都不能说得上友好，但是偏偏只有三城这个笨蛋还那样没心没肺地笑着。
  【……算了，随便你了。】
  这种笨蛋永远不会害怕交不上朋友吧。
  【嘛，看你这幅样子，看样子需要我帮忙啊。熏子，你去我那里坐吧。】
  【三城，你……】
  我看着将五代同学赶走，自己坐在我旁边的三城，笨蛋这个词却始终无法说出口。这个时候能支持我的，也只有这个死变态了吧。
  也是呢……我不也是女装变态吗？物以类聚，的确是这样呢。
  上课铃打响了，但是进入教室的却不是矢理，反而是另一个老师。
  【看来乐宫你还不知道啊，矢理酱啊，自从那天水月学姐昏倒之后，矢理酱就再也没有出现过了，校长说是自己辞职了，但是我想应该是被水月家的人强制带回去了吧。】
  【那么就是说，水月学姐也……】
  【没错，水月学姐自那以后再也没有来上学。另外啊，乐宫，提醒你一句，你要小心和粟啊，那家伙要是找到你，说不定要动手的。】
  【那也是没有办法的事情……这是我自己造成的。】
  【其实，我倒是不怎么在意啦，只要可爱就行。但是，大家好像不这么想啊……】
  三城说的没错，大家不可能认为我是无错的。在这种舆论压力下，任何和我交往的人都会受到牵连吧。这种无形的孤立真是恐怖……
  之前我选择了转学和逃避，那么……现在……我该怎么做呢？
1.觉悟
                                                  觉悟  回忆如走马灯一般在眼前晃动着，将我拉回了小学那段冰冷的时光。
  【你看，那个就是加藤乐宫吧？听说是他害得原美生病的。】
  【没错没错，我听说了，那天只有他和原美两个人吧？】
  【还说是原美自己掉下去的，就是骗人吧？大概是因为嫉妒上次考试比原美考的低吧。真是小心眼。】
  不是的……不是那样的，真的不是我害原美的……大家听我解释啊……
  我尽力地想和周围的大家解释清楚，但是我越努力，大家就会更快去疏远我，渐渐地，我仿佛成了学校中那个最特别的人。没有朋友，没有说话的人。虽然和大家位于同一个地方，却好像处在不同的象限。
  实在无法忍受这种让人崩溃的孤独，我选择了转学。也就是在那个时候，我和绪娅相遇了，随即为了逃避现实，我选择了将自己封印在虚拟的世界里，就那样宅了五年之久。
  好不容易从这一切当中挣脱了出来的我，现在该怎么做呢…… 
  就算再次入宅……也没有什么的吧？
  正当我这么想时，三城狠狠地拍了拍我的背，我这才发现在我的胡思乱想中时间已经到中午了。
  本来我想一个人在教室里面吃饭的，但是还是被三城拉去了食堂。
  结果，在回来的路上，遇到了最让我头疼的人。
  小叶和粟，是三天前解散的铃音骑士团的团长，现在不知道情况如何。不过看到她身边的副会长，我放心了很多。至少这个孩子没有失去自己的支柱。但是她看向我的眼神还是隐藏着冰冷的愤怒，语气也相当不和善。
  【请问，加藤同学，一直盯着我看，有什么事情吗？】
  【啊……倒是没有……唉？你刚才说了我？】
  【那当然，难道我还要用其他词吗？】
  【不……你不是一直都用的是吾等吗？】
  【那个是之前的我，那段黑历史我不想再回忆起来了。中二病这种东西，根本没有存在的意义，追求的光芒什么的，根本就没有形体，也无真实可言。因此，我学会了接受现实。圣人铃音这个人不存在，也是现实吧。】
  和粟说着，狠狠地瞪了我一眼，随即一甩头发就走了。
  一旁的副会长对着我苦笑了一下，也快步追上了和粟。
  【真是难得啊，那个中二病居然痊愈了。】
  【是因为我摧毁了她的信念吧……所以她不得不正视现实。】
  【别说的那么颓废嘛，她能变正常也是好事。】
  【希望如此吧……】
  我们继续向前走，碰巧路过了水月学姐所在的A班，水月学姐的座位还是空的。
  【……】
  水月学姐苍白的脸再次浮现在了我的眼前，顿时负罪感油慢慢地充斥着胸口，让我浑身一寒。
  如果不是因为我……水月学姐看来现在应该和同学们在交谈吧。
  【啊……乐宫吗？】
  【……舞学姐？】
  B班的教室门口，我看到了舞学姐，她正满面愁容，看着我的眼神中充满了犹豫，但是出乎意外的是，舞学姐没有像现象中那样尖锐地批评我，反而是将我带到了楼顶上。
  【这个时候的风，还是那么舒服呢。】
  我看着倚在栏杆上感受微风的舞学姐，内心不禁急躁起来，按耐不住内心的疑惑，我开口问道。 
  【舞学姐……你找我有事吗？】
  【嗯，是关于神无的事。】
  【果然吗……那么，舞学姐也是来责怪我的吧？】
  【不，我不想责怪你。因为你所做的一切都没有错，你已经很努力地帮助神无了。但是，这一次，只有你能让神无重新振作起来。】
  【我？发生什么了？】
  【神无把自己关在房间里了。】
  舞学姐说着，低垂着眼帘，露出了落寞的表情。
  【自从我和她认识以来，从来没有见过她这么颓废。她甚至连我都不放进去。每次佣人给她的食物，她就只吃一点或者根本不吃。这样下去我真的很担心她会因此而崩溃……所以，现在只有圣人铃音可以救她了。】
  【但是……舞学姐你也知道，圣人铃音什么的……只是……】
  【我知道，但是圣人铃音这个人给她留下的映像是不会消失的。即使神无已经知道了你就是圣人铃音，但是她一定还是期望着圣人铃音这个人的出现的。】
  【……我，办不到。我已经没有那个勇气再穿上女装了。】
  【……也是呢，你应该已经承受了相当多的压力了吧。我不强迫你，你先考虑一下吧。但是请务必快点抉择，神无这样下去很快会吃不消的。】
  舞学姐说着，拍了拍我的肩膀，随即走下了楼顶。
  明明……圣人铃音这个人应该已经消失了的……我不能再将她当做我的替身，但是……
  为什么我的心中会隐隐发疼呢……
  下午的课没有了矢理，更加显得枯燥乏味，我很快昏睡过去。等到醒来，整个教室除了我就再也没有一个人了。
  走在走廊中悠长的脚步声，更让我感受到了真实的孤独感。
  果然……我还是就这样下去好了，平凡地做一个阿宅，慢慢地隐藏起来，这样……就好了吧。
  【哟，乐宫。今天放学很晚啊。】
  眼前的这个帅气的男人的出现让我有些惊讶，我几乎是脱口而出地喊道。
  【店长？？】
—————————————————————————————————————————
  【给，小心烫哦。】
  【谢谢……】
  乐宫接过了良递过来的黑咖啡，小心翼翼地喝了一口，苦涩的滋味让乐宫皱了皱眉头。
  【啧……这不是我要的甜咖啡吧？】
  【这是为了让你振作起来，有些时候，苦涩比甜蜜更能催人清醒。我听说，你最近搬到田那里去了，说是因为女装秘密暴露，对吗？】
  【冲岛前辈已经告诉你了吗……】
  【当然，那可是我的后宫。那么，你现在想怎么办？】
  【怎么办……？】
  【当然是怎么处理这个现状。】
  【还能怎么处理……这本来就是我的错，我除了躲起来也没有什么办法了。】
  【哦？我倒是有不一样都想法呢。】
  良喝了一口黑咖啡，轻轻呼出一口气，看着乐宫说道。
  【我建议，如果是因为女装引发的事件，那么就用女装去解决。】
  【怎么可能……那不是会让事情变得更麻烦吗？】
  【乐宫，你记得吗？你曾经问过我，如果喜欢的男孩子其实是女孩子怎么办，当时我说了什么，你还记得吗？】
  【……回忆，不会因为性别改变而消失吗？】
  【记得很清楚啊，那么，你现在觉得这句话对吗？】
  【……我不知道。】
  【嘛，我这么说吧。如果一个人对你女装的事情感到惊讶，那么只能证明他对你的印象就是女孩子。原因不是你女装，而是他拥有更多的，是和你女装之后的回忆，那就是一种习惯。一旦这个习惯被颠覆，一时间难以接受是正常的。但是，没有人会因为是你在说谎就能将所有的回忆通通抹去。你的女装，才是他人回忆的主角。如果一个骗局中途结束，那么它就是骗局。但是一旦它一直持续，就会变成真实。这就是所谓的三人成虎。】
  良说着，拿出了一张圣人铃音的照片，递到了乐宫面前。
  【乐宫，你有什么想法？】
  【想法……应该是愧疚吧。】
  【你难道不觉得很可爱吗？】
  【唉？可爱什么的……】
  【可爱从来不限于女孩子，你也无法否认吧，你的女装非常地棒。】
  【唔……可是就算这样……】
  【乐宫，承认吧。你的内心已经住下了圣人铃音这个存在，你的生活已经无法和女装分开了。所以你才会觉得自己与周边格格不入，你没有真正地看清楚自己。】
  良说着，眼睛死死地盯着乐宫，这让乐宫窘迫地转移了视线。
  【不可能的……我怎么可能喜欢女装呢，我只不过是为了水月学姐才……】
  【乐宫，你无法欺骗自己的。你早就是一名优秀的伪娘了。这个，与是否女装无关。因为你的胸膛中正在跳动着的，是一颗少女心啊。】
  【少女心……？那种事情……】
  那种事情……我为什么不能反驳呢？
  【乐宫，我相信你已经有自己的打算了。不过我还是提醒你，一切都不会因为你穿上女装就变得糟糕，那么可爱的孩子，把她埋藏在内心里是不好的。那么，我先走了。】
  良对着乐宫竖起了大拇指，眯着眼温和地笑着，随即潇洒地转身离去。
  而乐宫看着良的背影，默不作声地将黑咖啡一饮而尽，随即眉头立刻缩在了一起。
  【好苦……】
  虽然嘴里很苦涩，但是乐宫的心却慢慢地开朗起来。
  他的心里萌生了一个想法，这促使他打通了宫野的电话。
  【喂，爸爸，我有件事想要拜托你……嗯，我决定迈出新的一步，所以这个很有必要……之后的事情我会处理的，剩下的就交给爸爸了。如果可以的话，快一点吧。】
  乐宫吩咐完想要说的事情之后，挂断了电话，立刻动身前往了黑川家。
  乐宫要去寻求明理的帮助，他要让自己找到那种感觉。
  那种刚刚进校的时候的感觉。他要阻止大家记忆的崩坏。
  而这一切，就将从他所做的这个决定开始。
  他要改变自己，就和自己从阿宅跨越到圣斯蒂安的学生一样。只是这一次，改变得要更加彻底。彻底到，也许能改变他的一生。
2.重新开始
                                             重新开始  在良与乐宫的对话结束之后，圣斯蒂安里再也见不到乐宫的身影了。
  奈奈子等人也试图联系乐宫，但是乐宫的手机一直处于关机状态，这让奈奈子等人很担心。
  结合之前发生的事情，大家一致认为，乐宫很有可能是像小学一样把自己封印在了家里。因此，几人刻意找了一个时间前往了乐宫的中转站，但是得到的消息却是房子已经被售卖，乐宫自然也不在里面。
  可奇怪的是，宇佐美也说乐宫没有回到加藤家，也没有听到他要去哪里的消息。
  紧接着，大家又打了电话给立竹，也没有得到任何信息。
  加藤乐宫这个人，好像突然消失在了大家的视野中一样。无声无息，没有征兆。
  虽然相信乐宫不是那种会做傻事的人，但是几人还是陷入了惶恐之中。正当大家商量着外出寻找乐宫时，大家却收到了乐宫的群发邮件。
  【我很好，大家不用担心。我只是去寻找新的自己而已，一旦找到了，马上就会回来的。】
  虽然大家根本无法知晓乐宫发这个邮件的目的，甚至不知道这个邮件是不是真的是乐宫本人，但是她们还是选择了等待。
  等待的时间度过得很慢，但是不是没有结果。
  三天后，真的传来了消息。
  加藤乐宫退学了，而且，不仅仅是这样，学籍也消失了。
  学院里立刻传出了不同的声音，有的人开始反思自己的冷漠，也有趁机大做文章讽刺乐宫的人，也有一部分人表示了惋惜。当然对与麻野等人来说，更多的是迷茫和哀伤。乐宫不辞而别了，而几人一点消息也没有听到。
  还没有等大家接受加藤乐宫突然消失的这个事实，一个大新闻很快又席卷了学院。
  圣斯蒂安要来一个转校生了。
  这一切似乎发生得太过于巧合，这难免让大家产生怀疑。
  但是大家还是对新来的转校生很好奇，在这种期待中，迎来了转校生入校的日子。
  【早上好，我是新来的转校生。我的名字是加藤宫子，请大家多多指教。】
  当看到站在大家面前的人时，每个人都不禁露出了疑惑的神色。因为这个人分明就是大家所熟悉的圣人铃音，只是名字不一样而已。
  【乐宫，突然怎么了？那么多天没有出现就是为了这个嘛？】
  最终，还是由武介打破了僵局。
  宫子看了一眼武介，轻轻地笑了笑回应道。
  【我只是，发现这个最适合我而已。的确，我曾经是加藤乐宫，也是圣人铃音，但是我却认为两个人是独立存在的，现在想起来，那也只是自欺欺人而已。加藤乐宫和圣人铃音是一体的。因此，我选择了改变原本的自己。现在的我，只是加藤宫子而已。】
  【但是，只是换名字的话……没有必要弄得那么麻烦吧。】
  【不对哦，不只是换名字而已。身份信息也换掉了哦。现在大家能找到的，只有加藤宫子而已。因为我拜托爸爸把加藤乐宫的信替换掉了。】
  【你认真的吗……那就意味着，你这辈子都要女装了啊。】
  【嗯，我知道。但是，这也是我的决定。】
  宫子说着，闭上了眼睛低声说道。
  【因为，只有这样，回忆才不会突然消失。我也在想，果然，我也许的确有女装倾向吧。大家可能会觉得我很变态，但是这就是我的生活方式。我想已经变不了了呢。那么，就请大家多多指教了。】
  宫子说着，捻起裙角微微下蹲，这个动作让大家想起了自己印象中熟悉的那个圣人铃音，偌大的礼堂瞬间没有了声音，大家都不同程度低陷入了回忆与思考当中。
  最终，虽然有人强烈抵制宫子的入校，但是最后还是不了了之。
  也许大家都是并不希望圣人铃音消失的吧。
  那个栗色短发的女孩很快再次活跃在校园里，并依旧不怕麻烦地去帮助别人。无论是搬东西一类的小事，还是帮吵架的两人调解，都能看到宫子努力的身影。
  这些行为在让大家感到一种久违的亲切感的同时，也逐渐意识到，宫子是在拼命地找回大家对他的认可，虽然秘密已经暴露，但是宫子是不会变的。
  慢慢地，一切回到了正轨上，加藤宫子也慢慢地重新融入到了圣斯蒂安中，仿佛什么都未发生。
  虽然校方考虑到了宫子的真实性别，单独为她置办了更衣室与厕所，但是大家好像并不是很在意，加藤宫子这个名字仍然在【最可爱女生排行榜】上守住了前三的名次。
  而和粟也收到了宫子的礼物。
  那是一个精致的手工制军功章，是宫子认为对和粟最大的认可。
  【自己才是自己的信仰。】
  这句话让和粟受到了很深的触动，她有些理解宫子所说的改变的意义了。不过话虽然这么说，好不容易从中二病毕业的和粟隔天立刻原形毕露，不仅如此，好像还更加严重了。
  但是，好消息是，她这次没有创建什么骑士团，而是老老实实地加入了话剧社，并成为了主力部员。而原铃音骑士团的副骑士长树人也正式晋升为了和粟的男友，虽然两人的恋情充满了妄想的味道，但是出乎意料地得到了卫羽家的支持。结果就是，树人也有些染上了中二病，偶尔会和和粟一起犯病，这也是另类的恩爱吧。
  说起情侣，不得不提的还有武介和熏子。
  在宫子的帮助下，两人最终互相表白成为了恋人，但是实质关系却毫无进展。每当宫子进入教室，依然能看见熏子毫不客气地对自己的男友使出强力的攻击，也许这两个人也无法改变自己的生活方式呢。
  从混乱到安宁，过去了半个月的时间。在觉得校内已经和平了之后，宫子也做出了决定。
  她要把神无带回圣斯蒂安。
—————————————————————————————————————————
  【就是这里，那个孩子已经这样半个月了。我真的很担心……所以拜托你，一定要劝她出来。现在只有你能做到了。】
  【放心吧伯母，我会尽力的。】
  我慢慢走到了水月学姐的门前，轻轻敲响了她的房门，但是门内没有回应。
  【水月学姐……是我，铃……不对，宫子。】
  房间里传出了轻微的动静，我知道水月学姐一定是听到了我的声音，并且做出了反应。
  这就证明还有希望。
  【我知道，水月学姐你也许不想见到我。但是，我那天其实还有很多话没有说出来。其实，我女装的目的一开始的确是为了接近水月学姐，但是之后我才发现，水月学姐你也是凡人，也是会痛苦，会哭泣，会迷茫的普通的女孩子，所以，我想帮你治好你的男性恐惧症。但是，我早就应该告诉水月学姐的。变成这样都是我的错……对不起。】
  我顿了顿，聆听着房间里的动静，但是没有听到只言片语。
  【可是，和水月学姐一起度过的时光是真实存在的。我无法因为圣人铃音只是编造出来的身份就去否认它，这一点我也是最近才知道的。因此，就算水月学姐你讨厌我，甚至怨恨我，我还是会把水月学姐当做我的挚友。因为那段日子是真实存在的。我知道，彻底原谅我是很难的，毕竟我欺骗了水月学姐，那是不能狡辩的。但是，即使身份是假的，我也认为水月学姐是一个能做为好友的人。因此，我会不断努力的。直到水月学姐肯出门为止，到时候，不管是骂我也好，还是原谅我也罢，我都可以接受的，毕竟水月学姐没事就好。那么，我先走了哦。这个便当就请水月学姐收下吧。是我亲手做的。那么我放在门口了哦。】
  我说着，将便当放在了水月学姐房间的门边，然后对伯母打完招呼之后，我离开了水月家。
  当我到家之后，我收到了矢理的短信。
  【姐姐把便当吃完了。】
  看到这条短信，我的嘴角不禁扬起了弧度。
  首战告捷!
  【宫子？神无那边有进展了吗？】
  【嗯，水月学姐把我做的便当吃下去了。下次，我准备把之前和水月学姐一起照的合照放到一个相册送给她。】
  【你还真的很用心呢。用心到我这个姐姐都有点吃醋了。】
  【饶了我啦姐姐……我这也是在赎罪嘛。而且，这也是在帮水月家嘛。】
  【也对呢。不过，你真的变了。如果是乐宫的话，估计很难主动出击吧。】
  【因为我已经放下顾忌了啊。毕竟舍弃了男孩子的尊严嘛。】
  我说出这番话的时候，已经毫无顾忌了。毕竟经过了校长那么彻底的改造，我已经不在意自己在别人眼中到底是什么性别了。
  我现在唯一在乎的，就是不能再让身边的人受伤了。因此，让水月学姐回来，是最重要的第一步。
  加藤乐宫做错的事情，就由加藤宫子来弥补。所以，我不会放弃的。
  一次不行，就两次，一个月不奏效，那就两个月。
  我相信水月学姐一定也没有忘记我们之间的回忆，绝对可以的。
  加藤宫子，要燃起斗志了!
3.绑架
                                             绑架  【今天也来了啊，真是麻烦你了。】
  【没事的伯母，我也是自愿的啦。毕竟经过这么多天的送便当，水月学姐终于也能偶尔和我说说话呢。虽然不算多，但是这样下去一定会有结果的。】
  【真的非常感谢……本来我都不知道该怎么办了，宫子小姐，神无就拜托你了。】
  【嗯，那么我也差不多该回去了，伯母今天也麻烦检查一下便当有没有吃完吧。】
  我说着，离开了水月家，准备回家时，忽然发现附近有什么人鬼鬼祟祟地朝这边看，发现我在看他之后又迅速地拿着什么东西离开了。
  偷窥狂？不……不对，那种眼神绝对不是变态，那种令人恐惧的眼神绝对不是一般人能拥有的。
  直觉告诉我，那个人会对水月家带来危险，因此，我决定跟过去看个究竟。
  那个人的前进线路非常地诡异，经常会进入一些狭小的巷子或者废弃的仓库，这更加让我怀疑起这个人的来历，在水月家前面做了什么，目的何在，以及到底拿的是什么东西。
  之前一直模仿佩奇的走路方式，还是有不小的收获，我跟踪了那个人半天，他也没有察觉，我就这样跟着他来到了一个废弃的工厂附近，那个人忽然停了下来，我也连忙躲到了断墙后面。
  他神色紧张地环视了一下四周，然后匆匆地走进了工厂。
  我放低姿态，悄悄地走了过去，隐约听到了什么人在对话的声音，我顺着声音走到了一个窗户下方，我悄悄地把耳朵贴在墙上，听着里面的动静。
  【我让你办的事情，都解决了吗？】
  【放心吧，这是你要的水月家的大致布局和安保情况，我经过几天的调查，绝对不会弄错。】
  【你确定有了这个，我就可以轻松闯入水月家？】
  【没错，我敢保证。只要你的人数足够，闯进去绝对没有问题。】
  这些家伙……想闯入水月家？那个人那么奇怪，原来是在研究水月家的布局情况吗？
  那么这些人的目的果然就是为了钱吧……听听他们接下来要怎么做，然后赶紧告诉水月家的人。
  【不错，我很满意。】
  【那么我们说好了，绑架了水月神无之后，赎金分我三成，我的要求不高。你这次给我好处，下次我们继续合作。】
  【三成？你想太多了吧？你难道认为你现在对我还有价值吗？】
  【你这家伙……】
  【碰!】
  还没有等我反应过来，耳畔突然传来了尖锐巨大的声响。这个声音……是枪声!
  里面有人开枪了吗？这么说，刚才那个人的声音戛然而止的原因是……
  想到那可能的结果以及满地的鲜血，我不仅脊背一寒。
  这帮家伙……太危险了，不行，得赶紧回去才行……
  我迈开有些发软的双腿，想要原路返回，但是我刚一回头，冰冷的金属触感就在额头上蔓延了开来。
  【哦呀，发现了一只小猫呢。偷听可是不好的哦。】
  一个家伙用枪抵住我的头，用细长的眼睛看了我一眼，忽然笑了起来。
  【我说怎么那么眼熟，这不是加藤宫子同学吗？频繁出入水月家的大人物啊。】
  【你是怎么……】
  【里面那个死鬼可全部都告诉我了，你好像和水月神无关系不错不是吗？对了，绑架你可比费力气去硬闯水月家方便多了。那么，可爱的小猫咪，麻烦你做我们的人质吧。】
  【呜!】
  下一瞬间，我突然被什么人蒙住了嘴，一阵类似酒精的味道顿时充满了鼻腔，我的意识顿时模糊起来。
  【……水月学姐……】
  我无力地说出了这几个字，随即眼前陷入了黑暗。
—————————————————————————————————————————
  【……!!】
  仿佛听到了宫子在呼唤自己，神无抬起了头，看向四周，结果自然是什么也看不见。
  【……】
  想起宫子的那张脸，神无的心就会忍不住地疼痛一下。
  其实神无并不想和宫子决裂，但是每当她的脑海中加藤乐宫和圣人铃音的影像重叠，她的脚就会失去力气，无法支撑她走出这个房间。
  神无也非常地矛盾，两个人自己都不讨厌，而且喜欢上铃音本质上就是喜欢宫子，可是每次认识到这一点，神无就会更加地痛苦，她不知道自己是怎么了。一方面，她想忘记圣人铃的一切，另一方面，当她听着门外的熟悉的声音，又会有种冲出房间的冲动。
  我到底是怎么了？神无经常这么问自己，但是她找不到答案。
  【宫子吗……为什么要这么做呢……】
  神无看着手中的便当盒喃喃自语着，脑海中浮现出了之前和铃音一起吃午饭时的情景。神无吃了一口便当，味道还是那样地熟悉，仿佛铃音就在身边。但是这是不可能的，神无已经知道圣人铃音只是一个虚拟的身份，她真正的身份是宫子。
  神无忽然发现了什么东西。
  之前自己只要一想到圣人铃音是虚假的，心中就会隐隐作痛，从而更加无法正视宫子的存在。但是仔细想想，宫子又和铃音有什么不同呢？
  声音，料理，性格，明明都一样，因为两个人是同一个人，这也是理所当然的。自己为什么非要把宫子和铃音比较呢？
  难道是因为……自己太执着于圣人铃音这个存在而不是她本人吗？
  正当神无想到这里时，忽然传来了一阵急促的敲门声，随即就是女仆颤抖的声音。
  【大小姐!大事不好了，宫子小姐她被绑架了!】
 【绑架？!】
  神无的内心一震，猛地站了起来将门打开，问向女仆。
  【发生什么了？】
  【我刚才去门口保洁的时候发现了这个……于是就赶紧来找大小姐了。】
  女仆说着，将一封信递给了神无，神无急忙接过信，映入眼帘的就是宫子被绑住手脚昏迷不醒的照片，旁边还有一段用剪下来的报纸字样拼出来的话。
  【如果还想让这只小猫咪活着出来的话，明天早上把三千万装在一个袋子里，然后丢到废品回收站的垃圾桶中，收到钱了，我们自然会放人。对了，友情提醒你们，我们已经派人监督你们了。无论是短信也好电话也好，出去报警也罢，我都能发现。你要是敢说出去的话，这只小猫咪就会变成一具尸体哦。这么可爱的女孩子，死掉太浪费了，不是吗？】
  【怎么这样……宫子……】
  神无脑中一阵眩晕，险些昏倒过去，一旁的女仆连忙扶住她，想将她带回了房间，但是神无执意要去找自己的父亲，硬是站了起来。
  【必须要去救她……我不能看着她就这样死掉……】
 神无喃喃着，缓慢地走向了书房，一旁的女仆也只能担忧地跟随着她。
  而一旁，一双眼睛将一切都看在眼里。这双蓝色的眼睛盯着神无的背影，又很快地消失在了黑暗中。
  在水月家外部监视的人，好像看到一丝蓝色的光芒闪过，但是很快就不见了，揉了揉眼睛，也没有发现人，也没有多加留意。
  蓝色的眼睛再次出现，是在明理的办公室里。
  【绑架……？？这是真的吗蒂尔夫？】
  【是的，我也发现水月家周边的确有人在实施监视行动。恐怕，只要水月家稍微有一点动作就会杀害宫子大人。】
  【但是他们怎么也想不到我会把蒂尔夫你安插到水月家伪装女仆吧，原本只是想让你支援宫子酱的 没想到误打误撞得知了这么大的事情……蒂尔夫，我先联系警署，你去调查宫子酱被关押的地方，记住小心行事，对方有武器，还控制了宫子酱，不要打草惊蛇。】
  【我知道了，请交给我吧。】
  蒂尔夫很快遁入了黑暗，而明理在打了电话给警署之后，也难得地皱起了眉头。
  她不是迷信的人，可是她却有一种极度不安的感觉，这让她很担心宫子的安全。
  虽然明理很相信蒂尔夫，但是她还是觉得哪里遗漏了什么。这也许会成为致命的破绽。
  上一次明理有这种预感的时候，麻野的父亲就突发心脏病去世了，这么多年以来，无论感受什么，明理都再也没有这种预感，今天却来得异常突然。
  明理竭力地阻止自己不往奇怪的方面去想，但是心中的焦虑越来越强烈。
  权衡再三，明理还是拨通了一个电话。
  【……】
  【您是佩奇大人对吧？】
  【……】
  【佩奇大人，听我说，宫子酱现在被人绑架了，处境非常危险，我担心对方也许会对宫子酱做出什么，拜托你去救宫子酱吧。】
  明理觉得自己有些不可理喻，即使自己知道这只猫很通人性，但是面对绑架犯，自己居然妄图一只猫把宫子救出来，怎么看都是天方夜谭。
  另一边，佩奇没有出声，而是直接挂断了电话。
  不知道为什么，当电话中传来忙音之后，明理的预感毫无征兆地消失了。
  难道，那只猫真的可以救宫子酱？明理不禁好奇起来。
  此时的加藤家，佩奇挂断电话后，从窗户来到了屋顶上，夜色下，它的眼睛如同一盏探照灯，环视着夜晚的东京。
  佩奇的视线最终停在了一个区域，那是曾经的老城区，但是因为污染太严重所以被废弃了。
  那里么……
  佩奇的眼中闪过一丝冷光，随即又回到了房内。
  此时绑架犯们怎么也不会想到，自己一生中难以忘怀的梦魇，现在已经锁定了自己。虽然它现在还只是一只吃着猫粮的 非常普通的猫。
4.宫子的出逃计划
                                    宫子的出逃计划  【唔……头快要裂开了啦……】
  脑袋里传来的一阵剧烈的痛感让我被迫睁开了眼睛，视野中是一间杂物间，但是被改装成了牢房的样式，门外还能看到一双眼睛时不时地在往里面差看着什么。
  眼前的情景让我顿时反应了过来，对啊，我被绑架了啊。
  现在想来，我会头疼欲裂的原因，就是因为那天吸入过多的**吧。啊啊……怎么会变成这样的？
  我尝试着摇了摇窗户上的栅栏，但是后者纹丝不动，我又透过门上的玻璃看了看外面，结果和一个肱二头肌异常发达的家伙对上了眼，我连忙缩回到了房间里。
  这样根本跑不出去啊……
  也是呢……这些家伙是为了威胁水月学姐才把我关起来的吧，肯定不会让我那么容易就走掉的。但是不能就这样坐着啊，水月学姐为了救我一定会给他们赎金的，怎么看那都不会是一笔小数目，这是我自己不小心才被绑架的，不能牵连水月家，给他们带来不必要的经济损失。
  而且……其中一个家伙已经背信弃义，把送情报的人给杀掉了，相信这些家伙，只会给自己带来危险。
  果然，要逃出去才行……但是，怎么做呢……
  硬闯肯定是没门的，那么……大逃生术吗？但是这些家伙真的会上当吗？说不定丢给我一包卫生棉让我自己解决，到时候麻烦的就是我自己了啊。挖地道的话……我还是想点正常的办法吧。
  我思索再三，决定利用自己的优势，采取卖萌攻势。
  【这里太恐怖了，能不能带我出去走走呢？我好想出去透透气啊，答应我嘛～】
  这么说的话……应该没有问题吧？可是好像有些恶心……
  正当我胡思乱想的时候，门突然被打开了，一个胖子把一个男生推了进来，然后猛地关上了门。
  【可恶……你们这些家伙，等我得救了一定饶不了你们……】
  啊咧……这个人，好像有些面熟啊。对了，上次去有栖川家参加晚宴的时候看到的有栖川家的次子就是这个人啊。那群绑匪，还真是专找大家族下手呢，看来经验很丰富了，知道怎么做才能让自己赚得钱比风险来得多。
  【那个……你没事吧？】
  【嗯？你是……】
  【我是加藤宫子，上次晚宴我也陪着爸爸一起出席的。】
  【啊，记起来了，那个藤堂英川的未婚妻对吧？】
  【也不能说错呢……】
  虽然那是我死也不愿意回想起来的黑历史啊……
  【这群家伙居然连加藤家都敢绑，真的是活腻了啊。喂，你爸爸应该会来救你的吧？】
  【不，不会。他现在应该不在日本，我又尝试联系他，但是这里没有信号呢。】
  我说着，将显示无信号的手机拿给他看了看，后者皱了皱眉头，然后和我一样看了看四周的布防，好像已经确定凭自己无法逃出去之后，一筹莫展地坐在了地上。
  【早知道就多带一点保镖了……那些废物看到枪就怕了。也罢，反正只要交了赎金，就可以获得自由了吧。就当是躲避一下家族压力也好。】
  【我不确定呢，他们也许不一定会遵守诺言。】
  【说的也是……不过那不是我们能决定的，听天由命吧。不过啊，你一副平淡的样子，难道不怕吗？】
  【他们还没有拿到钱，不会对我们怎么样的。毕竟我们是筹码呢。】
  【临危不乱这一点，真是和加藤宫野一模一样。真是羡慕你啊，不用背负家族的压力，要不是因为要和哥哥一起去谈生意，我也不至于被抓到这里来。】
  【羡慕什么的，不至于啦。我只是用一些东西换取了自由而已。】
  【是啊，但是现在有没有什么办法能让我们获得自由呢？】
  【那个……其实我有办法呢。】
  【什么……？】
  【你是有栖川家的次子吧？也就是说，你的状态关系到绑匪是否能拿到钱。如果你出什么状况的话，一定会有什么人来处理吧？】
  【你是说，装病然后骗人进来吗？可是那又有什么用？就算我们把守卫打倒了，外面肯定也有其他守卫。那样不能出去吧。】
  【我可没有说这是为了逃跑哦，我们虽然不能跟着出去，但是不代表其他东西不能啊。】
  【其他东西？】
—————————————————————————————————————————
  有栖川正翼，是有栖川家的次子，由于擅长交涉，被有栖川家有意地培养为谈判专家，因此经常与父亲与兄长一起与其他公司谈判，而最近一次的谈判结束后，正翼让喝醉的哥哥自己先回了家，自己则是带着几个保镖选择了步行。
  结果，半路上被劫匪拦住了去路，胆小的保镖们毫无犹豫地丢下正翼逃跑了，而正翼也只能忍气吞声成了人质。
  遇到宫子是正翼始料未及的事情，但是更让正翼料想不到的，是宫子所提出的计策，那种缜密的逻辑思维和充满了预测性的见解，让正翼对面前柔弱的宫子刮目相看。
  在他看来，这种计策宫子应该是想不到的。
  当然他不会知道，这都是宫子跟明理偷师学来的。
  很快，计划如同约定好的执行。正翼首先假装心脏出了问题，于是宫子连忙求助，果然守卫很快找来了医生，帮正翼检查一番后，确认后者没有问题。
  医生对守卫交代一番后，离开了房间，守卫看了一眼两人，没有发现什么异样，于是也没有再多想什么。
  【得手了吗？】
  正坐着的正翼忽然问向宫子，后者点了点头，轻声说道 。
  【放心吧，我已经把耳机夹到他的衣角上了。】
  【那个耳机到底是什么？你怎么确定它就能传达出我们就在这里的消息？】
  【那个耳机是一个朋友送给我的。它能自动定位我的位置，而且能发出微弱的信号。只要耳机的信号被接受到，就会有人根据耳机的移动方向反推出我们的位置。那样就会有人来救我们了，到时，我们再趁着混乱逃出去。工厂结构复杂，一定不会那么容易暴露的。】
  【你那个朋友是谁啊？】
  【是水月家的大脑哦，她可是很聪明的。】
  【水月……？你这家伙来头不小啊。嘛，既然你那么信任她，那么我也不说什么了，反正也的确不能做什么。那么，我们等着就可以了吧？】
  【嗯。对了，还没有问你的名字呢。有些失礼了呢。】
  【嘛，我叫正翼。】
  【正翼吗……我知道了。那个，我有件事想拜托正翼你，你可以跟我讲一下爸爸当年的事情吗？这些东西我都没有听过。】
  【那个可要说很多了。加藤宫野可是我父亲那一代的传奇啊。想当初，他为了由依夜小姐，只拿一把月咏闹遍了东京的大家族，我记得父亲当时的神态，可是非常地惶恐……】
  在正翼叙述着宫野的传奇故事的时候，另一边，矢理忽然收到了一个微小的信号，连忙跟踪了信号源，立刻兴奋起来。
  【姐姐!你快过来看!我找到大哥哥了!】
  【你说什么？？在哪？这个是……宫子现在在移动吗？】
  【不是啦，现在大哥哥被绑架，这个一定是他利用什么东西把我给他的耳机带出来了，现在我只要跟踪这个轨迹，就能知道大哥哥的具体位置了。】
  矢理说完，小小的手指快速地运作起来，很快就将轨迹描绘了出来，并且将它放在了城市地图中以用作比对。
  【嗯……按照这条线路来看，大哥哥应该是被关押在废弃的工厂区了。姐姐，我通过和校长大人通话已经知道她通知警署了。等下我就把路线图给她，姐姐你和爸爸他们商量一下对策吧。】
  【我知道了……】
  【还商量什么？这种事太危险了!神无你不准去!】
  【可是……父亲……】
  【我去就好了，你有男性恐惧症，而且那么弱小。去了也只是增添累赘，还不如待在家里。】
  【父亲，你不明白，我必须要救出宫子才行啊。】
  【你没有危险才是宫子最希望看到的，你难道还不明白吗!】
 【……那种事情，我怎么可能不明白。她是我的挚友啊……她一直都很替我着想，一直都很照顾我的感受，即使自己深陷困境也不会来麻烦我，这些我都记在脑海里。但是正是因为这样，我欠了宫子太多了。而且，我还有话一定要当面对她说出来，告诉她我其实不是讨厌她，而是怀疑自己而已……所以，父亲，请让我去吧！我去负责交涉。】
  【你以为你的男性恐惧症已经治愈了吗？】
  【没有……但是，困难不就是用来突破的吗？虽然我也许会昏过去，可是我终究都要面对这一切的。宫子曾经对我说过，如果是我的话，一定可以的。我想证明给她看……这种事情不能只是依靠别人，我要自己打败自己的恐惧!】
  【……】
  神无的父亲看着眼神坚毅的神无，没有再说话。他转过身沉思了一下，重重地呼出了一口气 。
  【呼……你也长大了呢，有些事的确应该由你自己抉择了。去吧。不要给水月家丢脸。】
  神无的父亲表面上这么说着说着，又低声地安排管家派几个保镖保护神无，随即回到了自己的书房。
  【我的女儿也终于成长了啊……】
  他看着桌上相片中略显幼稚的神无，轻轻地擦了擦眼角，随即将窗户打开，看了看广阔的天空，喃喃自语。
  【打开鸟笼的时候也到了啊……】
5.冰释前嫌
                                              冰释前嫌  早上九点，神无按照约定来到了废品回收站附近，紧张地等待着绑架犯的到来，而早就从明理那里接到通知的警方也早就埋伏在了四周，静待着出动的机会。
  【真的没有问题吗？你们确定会保证我女儿的安全吗？】
  神无的父亲好像有些不安，一直在问警长，后者也非常耐心地解释，他已经安排了大量的警员，他们现在正原地待命，只要绑匪出现，立刻采取抓捕，不会让绑匪有伤害神无的机会的。
  神无的父亲沉吟着看向了前往回收站的神无，想张嘴叫住她嘱咐她几句。但是做为家主，威严是很重要的，这个时候，自己不能表现得担忧不已，相反地，要严肃一点才行。考虑到这一点，神无的父亲最终还是没有说话，继续板着脸，在其他人看来，还是一副因为女儿太固执而生气的面孔。
  神无提着装有三千万现金的包，觉得异常沉重，因此走得也很慢，当她终于走到约定的垃圾桶旁边时，发现已经有两个人等在那里了。两个人都戴上了面具，看来是经验相当丰富。
  【还真是慢啊，你难道就不怕我们没有耐心把你那个小女友撕票么？】
  【……宫子现在怎么样？】
  【安心吧，我来的时候故意看了一眼，一点都不慌张呢。嘛，我们也是讲信用的，不会伤害人质的。如何？钱带来了吗？】
  【这里。】
  神无将包拉开，露出了捆好的钞票，绑匪满意地点了点头，指了指自己背后的垃圾桶。
  【好了，把钱丢到这里面吧。别玩花样。】
  【……我知道了。】
  神无犹豫着迈出了第一步，但是很快双腿就开始颤抖起来，男性恐惧症好像有些超出了神无的意料。
  继续走了几步，神无的反应更加剧烈了，她逐渐浑身无力起来，步伐也变得迟缓起来。
  不行……不能在这里倒下，宫子她还在等着我……没有什么好怕的，只是男人而已……
  神无一边自我安慰着，一边尽量地维持呼吸，终于将包扔进了垃圾桶里，此时，神无连指尖都快僵化了。
  【这样……可以了吧……快点……放人……】
  症状逐渐加重 神无的呼吸已经有些难以控制了，她有些痛苦地蜷缩起身子，嘴上却不忘记自己来这里的本来目的。
  绑匪们对视一眼，其中一人耸了耸肩，拿出一把手枪怪笑着说道。
  【抱歉呐，但是这不是我们说了算的。那个女孩看过了我们的样子，老大命令我们收到钱就回去把她处理掉。】
  【你们……怎么能不守信用……】
  【我们是想守信用啊，但是这是老大的命令。你也知道，老大的命令就是一切，放心吧，那个孩子的尸体我们会送回水月家的。】
  【怎么这样……啊啊……】
  神无的脑海中那段被绑架的日子再次浮现在她的脑海里面，沾满鲜血的锁链，随处可见的暴力，男人们粗鲁的呵斥，以及自己在门缝里看到的，那个女孩的尸体，这些全部勾起了神无内心深处的恐惧，她忽然感受到了来自心脏的一阵疼痛，痛苦地呻吟了一声之后坐在了地上。
  【哦哦，想起来了，老大说过你有男性恐惧症对吧？这样你还敢一个人来，真是大胆啊。那么，是真的害怕男人吗？】
  一个绑匪摘下了面具猛地把脸凑到了神无面前，神无的身体一滞，随即剧烈地颤抖起来，吸入肺部的空气仿佛都变得寒冷，这让神无陷入了巨大的痛苦之中。
  【瞳孔都放大了啊，真的有这种害怕男性的人啊。真是有趣。】
  【喂，你别玩了，要是被记住长相了怎么办？】
  【安啦，我一开始就不打算让她活着离开的。虽然老大没有那么说，但是留着始终是祸患。所以，你就先去天国等着那个女孩吧。】
  【咔嚓。】
  听到耳边传来的声响，神无忽然不害怕了。也许人只有在面临死亡的时候，才会切身地体会到什么才是真正的恐惧，在这种恐惧面前，一切都可以被抹去痕迹。
  终于治好了呢……男性恐惧症……但是，也许太迟了一点呢。抱歉呢宫子，之前给你添了那么多麻烦……本来想当面对你说出来的，但是现在……也许没有那个机会了。
  【砰!】
  枪声响起，但是神无没有倒下。
  相反，绑匪的手却被洞穿了，枪也掉落到了地上。
  【切……狙击手，看来有人报警了，我们先撤!】
  【别想跑!】
  两人准备逃命之时，警长就带着一众警员出现了。其中一人很快被制服，但是坏消息是，另一人翻墙逃跑，骑上了一辆电动车从小刀溜走了，警方最终也没有追上。
  最后，警方将擒获的绑匪带回警视厅进行询问，而水月家的人也终于见到了安然无恙的神无。
  【爸爸……我活下来了吗？】
  【嗯。】
  神无的父亲抑制住内心的激动，面无表情地说着，相反是神无的母亲早已泪流满面抱住了自己的女儿，不住地抽泣起来。
  神无愣愣地看着自己的父母，忽然高兴起来，自己终于克服了自己的内心，但是很快，神无敏锐地察觉到了一个问题。
  两人之中有一人逃跑了，那么就是说……
  【糟了……宫子现在有危险!】
—————————————————————————————————————————
  来了!是警笛的声音!
  我兴奋地竖起了耳朵，警笛的声音非常真切。虽然听上去还有一段距离，但是这是个好消息。
  于是，我和正翼也决定开始行动了。
  今天看守的守卫中有一人因为拉肚子所以去厕所了，现在正是逃跑的好机会。
  【真的，这里真的有出口……】
  【嘘……小声点，别让守卫听到了，这个是我昨天晚上发现的，也许是因为工厂历史太久所以才出现的吧。你赶紧先逃，抓紧一点。】
  我和正翼按照约定好的那样演着戏，故意用很小但是足以让守卫听见的声音交流着，后者果然上当。
  【你们在干什么？!】
  守卫立马冲了进来，这时躲在门后的正翼立刻用手肘狠狠地击打了一下这个家伙的后脑，后者没有什么反抗地倒在了地上。
  后者对着我做出了一个V字，突然一只手抓住了他的衣襟，随即他就被回来的守卫掐住了脖子。
  我见状连忙拿起地上的枪，用枪托敲了一下守卫的头，不是铁头的守卫自然也承受不住，晕了过去。
  我也朝着正翼比了一个V字，后者露出了会心的微笑。
  之后我们两人小心翼翼地来到了厂房，终于是找到了一处隐蔽的地方躲藏了起来。
  【好险呢……刚才差点被守卫发现了。】
  【是啊，总感觉自己是逃生游戏的主人公啊，这辈子我都没有做过这么惊心动魄的事情。】
  【但是……好奇怪呢，刚才开始守卫们都消失了。】
  【难道是去和警方交火了吗？】
  【很遗憾，你们猜错了。】
  【!!】
  忽然头顶的大灯被打开，眼前的景象让我们倒吸了一口凉气。
  一众武备军火的人马竟然整齐地站在我们面前，把我们围在了一个狭小的空间里。而那天我看到的那个人，现在正拿着枪对着我们。
  【一开始收到消息我就怀疑是你们干的了。本来我还想留着你们做人质，但是你们既然不识抬举，我也就不客气了。你看到我们的武器了吧？这都是加拿大那边偷运过来的。不客气的说，要和警方开火，输的不一定是谁。既然你们那么想死，我就成全你们。】
  枪口喷出青色的烟雾，将一个闪光的东西推出了枪膛，我的耳边充斥着空气爆裂的声音，眼前的一切仿佛是慢动作……不对啊，这好像真的是慢下来了。
  这不是我的错觉，子弹居然真的停了下来，并且还在我的面前停下了。
  【什么……这不可能啊……可恶，再来。】
  说着，他又开了几枪，但是结果都是一样。
  【你到底是什么怪物？你们，把手雷给我拿来!】
  【到此为止吧，你们这些卑微的人类。】
  这个声音是……
  【猫？】
  映入眼帘的，是一只黑色的猫，看到它的瞬间，我顿时安心了。但是绑匪明显不理解，为什么一只猫会说话。
  我想，他们应该也没有想过自己现在的处境到底有多危险吧。
  【那只猫是谁放进来的，赶紧给我赶出……!】
  【看来，你是想感受一下恐惧呢。】
  佩奇睁开自己的眼睛，顿时溢出了强烈的红色光芒，随即，绑匪们开始胡言乱语起来，就连我身边的正翼，也莫名其妙地陷入了沉睡。
  【感受一下梦魇所带来的恐惧吧。】
  【这个是幻术吗？】
  【嗯，让他们看到自己内心最恐惧的东西。本来我可以杀了他们，但是你一定会阻止我吧。你旁边的那个小鬼，过了明天就会醒了。你也快点给我回家。】
  【好好……】
  【宫子!】
  水月学姐的声音……？
  佩奇听到声音，立刻装作一只普通的猫钻到了我的怀里。
  【宫子!你在这里吗？？】
  很快，我就看到了满脸焦急的水月学姐跑了进来，紧随其后的，是一群荷枪实弹的警察，虽然这里已经不需要他们了。
  【宫子……太好了……你没事……】
  水月学姐很快找到了我，还未等我反应过来，她就冲过来把我抱住了。
  【水月学姐……那个，男性恐惧症……】
  【已经没事了……宫子没事的话，我已经不害怕什么了……安然无恙真是太好了……】
  【谢谢……那么担心我。】
  【抱歉……我不该逃避的，我已经想清楚了。宫子对我来说，是重要的人，拥有重要的回忆，得知你被绑架的消息，我的心脏就像要被击穿一样……那个时候我才意识到，如果没有宫子的话，我……】
  唉……滴在我的肩膀上的是……眼泪吗……
  【……水月学姐，已经结束了。明天，还会和平常一样。水月学姐，我会遵守诺言继续做你的挚友的。】
  【嗯……请多指教……】
  虽然我和水月学姐之间的隔阂已经消除了，但是总感觉我忘记了什么东西……
  （佩奇:【你们难道……不考虑一下我的感受吗!不要再挤我了!╬】）
6.我的校园生活是修罗场
                            我的校园生活是修罗场  
  【之后呢，绑匪好像因为分配不均所以内讧了，两败俱伤之时警方赶到了，大约就是这样呢。】  
  【这个，一定很刺激吧。有种警匪片的既视感不是吗？】
  【宫子好勇敢啊，要是换成我一定会吓晕的。】
  【不……没有啦，我也很害怕的。只是当时的状况不允许我想这些，毕竟那可是真枪啊。】
  绑匪事件结束之后，做为校内极少数被绑架之后成功逃脱的人，我很快变成了话题的焦点，关于我的传言也被各种加油添醋地传播着。我其实是故意被绑架目的是为了抓住绑匪，什么的，像黑客帝国里面那样躲避子弹什么的，甚至于编造设定说我是能力者什么的，总之一件简单的事情变得非常复杂。
  嘛，差不多也习惯了就是了。反正这种传闻过几天就会消失，毕竟我就是普通人啊。
  但是，另一个校园内传得正火热的谣言却让我头疼不已。
  要说这个传言兴起的原因，不得不提及一个人了。
  水月神无，风纪委员会的副会长，同时也是二年级的尖子生，因为性格和外貌等一系列的原因，非常地受欢迎，同时，也是我的挚友。
  水月学姐的男性恐惧症在绑匪事件之后完全地治愈了，这本来是好事，但是事情好像有些超过，而且还在往相反的方向发展。
  水月学姐不再讨厌男性，因此和男性的接触逐渐频繁起来，尤其是对我。不，水月学姐与其说是和我频繁接触，不如说是我被水月学姐粘上了。
  不知道是因为绑匪事件刷了太多好感度，还是因为水月学姐对铃音的爱转移到了我的身上，水月学姐对我的好感度非常高，高到让我都有些害怕的地步。
  课间，午休时间，放学在路上的时间，晚上聊天的时间，水月学姐都高调地将它们占用了。
  于是，传言不可避免地传播了出去。水月学姐正在和我交往，好像变成了不争的事实。
  虽然我在读高中之前也想过，要是能谈一场恋爱就好了什么的，但是真的到了面对的时候，我却有些手足无措起来。
  答应水月学姐是很容易的，水月学姐也是女友的绝佳人选，如果是其他人一定会欣然接受。但是我却没有那个胆子。
  不说其他的，姐姐那关就过不去啊。
  而且……就算是我，也发现一点东西了。
  每次水月学姐和我一起回家，奈奈子就会显得有些不高兴，和水月学姐打电话的时候，宇佐美总是嘟着嘴叫我睡觉，早上水月学姐来等我一起上学，姐姐总是要更用力地抱着我。
  学校里也是，麻野和绪娅都已经很久没有和我好好说话了，每次都是刚说几句然后就搬出水月学姐，然后就不理我了。就连温顺的诗音，偶尔也会赌气地抱怨几句。
  如果看到这些都不明白，我就白玩那么多gal了。虽然我不擅长恋爱，但是我不是榆木脑袋。
  没错，我意识到，我陷入了一个巨大的修罗场之中。但是，这个修罗场的波及范围为什么会那么广，它本身是什么时候开始的，我却毫无察觉。
  从各种事件脱身之后，我莫名其妙地陷入了前有狼后有虎的境地。当然，客观来说，也有可能是我的误解，希望真的是我多想了吧。
  无论怎么样，未雨绸缪才能保全自身，无论我是否真的卷入了修罗场的漩涡，都要做好应对措施。所以，我决定装傻。
  把自己当成gal里面的男主角，即使女孩子已经非常明显地表态，也要做到完美地曲解意思。虽然这个办法很烂俗，但是的确很有用。至少，水月学姐久攻不下之后，也稍微放松了对我的压力，以便于我有时间去调和与大家的关系。
  装傻自然不是长久之计，我也想过其他办法。但是无奈脑子实在不够用，去问别人的话，得到的回答也只有【爆炸吧！现充!】【真亏你有这种奢侈的烦恼。】【这个问题太棘手了，我无法干涉呢。】之类的。
  嘛，想想也是，这些烦恼都是我一个人惹出来的啊。可是到底什么时候变得那么多了……
  想来想去，只有两条道路。
  像季堂锐太那样，成为后宫王，把所有人编入后宫。当然，难度非常高，风险也很大，而且会面临道德谴责。不过好处在于，一旦成功的话，所有人都能获得happy end，也不会造成很多伤害。
  只是……即使真的成功了，我也会面临心理上和生理上的巨大压力。因此这个还是pass掉好了。
  另外一条路，就是做出一个抉择。向其中一人表白，打破互相制约的僵局，造成一边倒的趋势，从而让修罗场自身瓦解。不仅可以快速地消除修罗场的影响，而且相对来说更加容易，虽然会不可避免地伤害一些人，但是的确是最好的方式。
  问题就是……
  身边的女孩子很多，我却没有对任何一人有明显的好感。某种意义上，在对大家的好感度方面，我做到了绝对的均衡。
  但是这种均衡会让我在修罗场中丧命的……
  【啊啊……如果能读档重来就好了……】
  【宫子？你在自言自语什么呢？】
  【不……没什么啦。】
  【看你发了半天呆了呢。】
  【啊哈哈……】
  【对了，水月学姐今天没来这里呢。】
  【唉？你这么一说……好像是呢。】
  怎么说，午休时间水月学姐应该都会来的，难道今天有事情吗？
  话说刚才开始我的后背就开始出汗，是什么不祥之兆嘛……
—————————————————————————————————————————
  【不去真的可以吗？那可是重大会议哦。】
  【啰嗦!为什么我非要去参加那个什么会议不可。】
  【难道你不怕其他人抢先吗？】
  【那……那又怎么样……那个家伙和谁交往什么的，又不关我的事情……】
  明理看着坐在沙发上转着头发的麻野，露出了头疼的表情。
  这孩子还是这么不坦率呢……嘛，不勉强她了，早晚有一天她也能坦然面对自己的情感的吧。
  明理这么想着，将麻野交给了蒂尔夫，随即走到了风纪委员会会室面前。这里已经暂时成为了四方会谈的举办地，而所谓的四方会谈，就是宫子身边对宫子的独占欲最深的四人，也就是绪娅，奈奈子，诗音，以及后起之秀神无。
  本来明理想让麻野也加入的，但是后者因为性格原因不肯出席。而明理和宇佐美则是因为近水楼台表现得非常平静，至于铃音，考虑到影响问题，明理暂时不准备让她露面。
  当明理打开门之后，顿时就感到一股劲风迎面吹来，宽大的会室竟然被一种火药味所充满，而正中央的桌子面前，四人正各坐在一边，互相打量着对方。
  【阿拉，是恋爱的火药味呢。已经剑拔弩张了呢。】
  【校长，你把我们叫来，是为了什么啊？有事情的话请快一点好吗？我还要和宫子一起吃午餐呢。】
  【稍等一下，你最近和宫子相处的时间已经很久了吧。】
  【宫子是我的挚友，这个很正常不是吗。】
  【但是我也是青梅竹马啊！你们整天黏在一起，把我放在一边不是很过分吗？】
  【那个……我也觉得水月学姐有些过了。做为宫子的好朋友，我很嫉妒。】
  【嘛嘛，大家冷静一点。让你们来这里不是吵架的哦。而且，就算吵出了结果，最终的抉择权还是在宫子酱手里嘛。】
  【……】
  看到四人冷静了下来，明理笑了笑，拿出了四份文件，递给了四人。
  【这个是……？】
  【修罗场条约哦。】
  【条约……？】
  【没错，就和战争期间也要签订协约平衡实力一样，现在大家应该都明白修罗场已成既定事实了，所以需要你们遵守条约，否则又会给宫子酱添麻烦吧。】
  【真是麻烦……全力抢过来不就好了嘛？】
  【不对哦绪娅酱，战争也是要讲公平的。大家的心情都是一样的，要尊重其他人呢。】
  【那个……这里面的共同进退是指……？】
  【啊，那个是指一起行动哦，那样的话就不会有人偷跑了。】
  【水月学姐不是一直在偷跑吗？】
  【神无知道宫子酱的秘密比较晚嘛，我这里说的偷跑，是指在圣诞节到来之前擅自宫子约定好一起出去什么的哦。】
  【唔……】
  【呜哇……】
  【啊……】
  【那个……对不起……】
  看着低下头去的四人，明理庆幸地吐出了一口气。
  【都一个劲地想偷跑呢。还好我知道你们的占有欲最强，一定会做出行动，所以我给你们制定了这个条约。否则宫子酱又要头疼答应哪边了吧，说不定又要弄多重约会什么的。】
  【但是……校长，你稍微考虑一下我的感受啊。明明一开始只有我一个人的，但是之后越来越多了啊，而且都是很优秀的女孩子……这样我怎么能不着急嘛。】
  【奈奈子，我很谅解你，但是这些都要看宫子酱的决定才行。为了保持决定的公正性，我才不能让你们影响宫子酱的判断。】
  【可是这样就会给宇佐美和音理姐创造机会吧？】
  【不，宇佐美和明理不会全力进攻，因为她们有底牌。所以对于大家来说是平等的。安心吧，到时只需要看宫子邀请谁就好了。圣诞节抓住机会的话，说不定会让关系突飞猛进哦。】
  听到明理的话，四人的眼神明显认真起来，但是看了看手中的协议之后，又有些黯淡下去。
  也就是说，接下来只能用表现决胜负了。想到这里，几人的眼中又燃起了斗志。
  那么，经过激烈的角逐之后，宫子最终会邀请谁呢？
7.Merry Christmas!!
                                   Merry Christmas!!  圣诞夜，奈奈子一个人躺在床上盯着天花板发呆，时不时地拿起手机来看一眼，随即又失望地放下手机，长长地叹一口气。
  已经十点了……难道宫子真的不打算邀请我吗？果然还是选择了其他人吗……
  奈奈子心情沉重地抱住枕头将头埋了进去，将身体蜷缩了起来。
  明明我才是青梅竹马……为什么啊，不是应该分个先来后到的吗？好不甘心……
  正当奈奈子发脾气一般地踢着腿时，忽然手机响起了邮件提示音，奈奈子立刻恢复了精神，迅速地坐了起来。
  【我就知道，宫子一定会邀请我的，怎么说我也是青梅竹马嘛。】
  奈奈子兴奋地打开了手机，可是料想中的名字没有出现。邮件是绪娅发过来的。
  【奈奈子你收到宫子的邀请了吗？】
  唉？莫非绪娅也没有收到吗？奈奈子疑惑地回应了一句没有，那边的绪娅很快抱怨起来。
  【宫子在想什么啊？我已经问过其他人了，没有一个人收到邀请啊。会不会是宫子忘记了？你快点提醒一下她。】
  【什么嘛……虽然是青梅竹马，这种事情我也很害羞的啊，自己不好意思问就叫我问，太狡猾了啦。】
  奈奈子鼓了鼓脸颊，但是心中却按耐不住好奇心。
  她当然希望是宫子忘记了，自己提醒她之后她能邀请自己，但是如果宫子的确没有这个想法，自己这么做又会显得自作多情。
  于是奈奈子纠结了半天还是决定打电话给宇佐美，旁敲侧击地打听一下消息。
  【奈奈子不知道吗？宫子姐姐明天要去打工，Cute Queen最近也在忙于圣诞节的特殊服务，要店员穿着圣诞服去派礼物。因此明天宫子姐姐没有空呢。】
  结果得到了宇佐美这样的回应。
  这么一说，奈奈子立刻想起来了，傍晚的时候的确看到宫子拿了一个包裹回家，当时也没有怎么在意，现在想起来，应该就是店员服了吧。
  圣诞节每个店家都想方设法地吸引顾客，宫子忙于店里的工作也是没有办法的事情。奈奈子也只能无奈地接受了这个现实，残念挂断了电话。
  之后，奈奈子将消息告诉了其他人，虽然大家反应各不相同，但是还是没有再说什么。
  由于协议的存在，奈奈子也不能去找宫子，看来圣诞节奈奈子注定要和父母一起过了。
  就在这时，奈奈子的手机又响了起来，这次是音理发来的邮件。
  【明天要不要一起来开圣诞晚会？】
  奈奈子看着手机屏幕，思索了一下，很快回复了音理。
  【好啊。】
  嘛，至少也可以等到宫子回来吧。奈奈子这么安慰着自己。
—————————————————————————————————————————
  今天是圣诞节，同时也是情侣们约会的绝佳时机，因此也有白色情人节的说法。
  要不是因为昨天得知店里正缺人手，我就要面临邀请谁出去玩的艰难抉择了。无论选择谁，修罗场就会引起一系列蝴蝶效应，给我的生活带来纷飞的战火。
  所以，我主动地填补了店里的空白，一方面，可以得到比平时多两倍的薪水，用来购置想买的东西，另一方面，这样也可以规避修罗场 减少不必要的麻烦。
  虽然这样会显得很没有礼貌，但是我毕竟已经装出了笨蛋的样子，会这么做也是情理之中。
  今天的活动是让店员们穿上圣诞女郎服去商店街各处派礼物，一如既往地用看板娘们去招揽人气，当然 我也包括在内。
  还好，我已经习惯女装了，圣诞女郎服是小菜一碟，完全不会感到羞耻。
  【大家，今天是重要的一天，快点用你们美妙的身躯去征服亲爱的客人们吧！】
  虽然店长的话说的没有语法错误，但是听上去为什么那么糟糕呢……偏偏大家还那么兴奋……
  嘛，我也稍微提起精神来吧，难得店里搞大活动，身为店员也应该积极参与。
  先说好，我并不是觉得穿成这样派礼物很有感觉才兴奋的。
  这次我们派送的礼物是我昨天赶制出来的曲奇和巧克力蛋糕，在存货都分发完毕之前，我们要尽可能地远离店，以便更广泛地宣传。店长这个主意真是不错呢，这样一来店里又要增加几个常客了。
  嘛，是被食物还是派食物的人吸引来的那个就不得而知了。
  话说回来，不愧是圣诞节啊……大街几乎全部都是情侣，搞得街上都有些热了。不过这也是好事，相对于圣诞节依然找不到人一起度过，匆匆走过的人，情侣们更容易接受我的礼物，而且不会吝啬好评。身为制作者，当然能感受到巨大的满足。
  派发礼物的过程中，也遇到了很多熟人。
  比如说和粟和副会长就是其中的一对情侣。
  【圣诞快乐哦～你们两人。】
  【啊，宫子，你这是？】
  【店里的圣诞节活动啦，来，这个是圣诞老人给你们的礼物，请收好哦。】
  我笑着将一份曲奇递给了两人，两人也欣然接受了。
  【好吃!不愧是圣女，这份曲奇之中仿佛拥有圣洁之力在涌动，唔……快停下来我的瞳孔!现在不是共鸣的时候……】
  【抱歉……她的中二病又犯了。】
  【呵呵～没事啦，这个才是和粟嘛。话说回来，你们是在约会吧？进展真快呢。】
  【不，其实我是来陪她买东西的。她最近迷上了魔法少女，缠着我要去买衣服呢。】
  副会长苦笑了一下，看来有个中二病的女友也蛮不容易的。
  闲聊了片刻之后，我也识相地离开了 曲奇已经派送了，再打扰她们也不太好。虽然副会长说不是约会，但是我才不信呢。一对恋人怎么可能在圣诞节出来干那种事情啊。
  不……仔细想想如果是她们的话说不定真的会啊。
  刚想到这里，我又遇到了熟人。这次是五代同学和三城。
  【五代同学，圣诞快乐～来，这是我们店的曲奇，请品尝一下吧。】
  【很好吃啊，是宫子做的吗？】
  【是的，这是我昨天做的，多谢夸奖，你们两人的进展也很顺利啊。】
  【这都多亏了宫子……我才能和武介交往的。】
  五代同学有些羞涩的笑了笑，但是还是掩饰不住嘴角的幸福。看来这边也很恩爱呢，太好了。
  【也是呢，不过果然还是三城勇敢一点先表白了呢。三城还记得吗？】
  【哦哦，那边的女孩子的腿超级棒!】
  【武介……你这个闷声色狼!】
   出现了!五代同学的十字固定!三城拍地投降了!啊，不动了。看来胜负已定了。
  【抱歉……宫子，这家伙就是这么口无遮拦。啊，电影要开始了，我先走一步了，再见哦。】
  【嗯……】
  看着拖着三城的五代同学，我轻轻摇了摇头。这两个人还是老样子……嘛，不过有些时候她们这样也蛮不错的。至少没有修罗场。
  我继续地在街上派送圣诞的快乐，啊咧，那个是……
  【梦子老师，圣诞快乐哦。】
  【啊，宫子，很可爱哦。】
  【谢谢～来，这是圣诞节礼物，请收下。】
  【派送礼物嘛，那我就收下咯。】
  梦子老师带着可爱的笑容拿过了巧克力蛋糕，眼里散发着熠熠的光芒。果然梦子老师很喜欢吃甜食啊。
  不过，我注意到了一个问题。
  【梦子老师，你是一个人出来的吗？】
  【……哥哥和那个女人出去约会了，我一个人在家也没有人约我出去聚会，因为太无聊所以我出来走走。】
  看着梦子老师黯淡的瞳孔，我很快意识到自己说错话了。于是我连忙又拿出了一个蛋糕，做为赔礼。
  【那个……对不起，要不我再给你一个吧。】
  【好啊好啊。】
  结果这么容易就被治愈了呢……看来甜食就是快乐什么的，不只是店长哄我们的话。
  嘛，虽然我觉得那个人只是为了让店员们满足他的cosplay癖好啦。
  那么，差不多该继续工作了吧。我抬头看了看，现在我位于中央商场附近，这里的人应该蛮多的。
  既然都到这里了，那么就顺便买点东西吧。
  我这么想着，走进了商场。
—————————————————————————————————————————
  【我回来了……啊咧，姐姐她们都睡了吗？嘛，也是呢……】
  毕竟之后店里举行了聚餐，又大玩了一通，反应过来时已经十点三十分了，好在冲岛前辈开车送我，否则我就要在店里过夜了。
  我悄无声息地走到了客厅，借着月色，发现了不得了的东西。
  我家的客厅里铺满了被子，上面躺着好多美少女，麻野，水月学姐，奈奈子，诗音，绪娅，姐姐，宇佐美都在这里，旁边还有许多零食袋和彩带，看来应该是举办派对之后直接睡在这里了吧。真是的，不怕感冒么。
  嘛，这样也好，那么我就继续派送礼物吧。
  还好圣诞女郎服还没有换下来呢。
  我从背上的红袋子里拿出了我今天给大家买的圣诞节礼物，这种情况下还真是有真实感呢。
  水月学姐需要的小提琴的保养物品，奈奈子一直想要的项链，一对兔子手套，一件动漫周边，给诗音的插画集，给姐姐的梳子，以及麻野本人虽然不承认但是其实超级喜欢的轻松熊抱枕，将这些礼物轻轻地放在了大家的枕头边，感觉自己真的成了圣诞老人。
  不过，看着这么多美少女，真是超现实呢，而且偏偏还是修罗场。
  嘛，这就是我的生活呢。而且，没有大家，也没有现在的我。
  唉，差点忘记还有一个人了。佩奇的礼物我不太确定，暂时就送它一个布偶磨磨爪子吧。
  有些困了呢……那么，休息吧。
  我将被子报到了客厅，在距离大家不远的地方睡了下去。
  对了对了，还有一件事。
  【大家，Merry Christmas。】
  说完，我安然地进入了梦中。
8.除旧迎新
                                           除旧迎新吧  【呐，宫子，差不多该起床了哦。】
  【唔……谁……？】
  迷迷糊糊中，我好像听到了什么人在叫我的名字，我揉了揉眼睛睁开了眼睛，发现奈奈子正撑着脑袋看着我。看到我醒过来了，后者的脸上立刻露出了温暖的笑容。
  【早上好，谢谢你的礼物，我很喜欢呢。】
  【能喜欢就太好了呢。话说回来，大家呢？都回去了吗？】
  【没有哦，大家还在呢。】
  【唉？但是，我看不到其他人啊。】
  我转着头环视四周，完全看不到大家的身影。这时，我突然感到了一阵猛烈的震动，一股白色的烟雾就从楼上蔓延了下来。
  【这……发生什么了？地震吗？】
  【安心啦，只是大家在上面斗争而已。】
  【斗争……？】
  【嗯，因为必须要决定乐宫的归属问题，所以大家就决定在宫子家一决胜负了嘛。】
  【难道所谓的一决胜负就是……】
  字面意义上的？
  听着楼上那恐怖的墙体崩坏声，我仿佛都能想象得出楼上是怎样一副惨烈的景象，修罗场强大的力量让我全身都不禁颤抖起来。
  【不行……我必须在大家把我家拆掉之前阻止她们……】
  【宫子想的太简单了哦，已经到了这一步，大家都不会轻易罢休的。宫子你现在上去的话，说不定会被如狼似虎的大家抢来抢去呢。】
  【开什么玩笑……】
  那么，如果无法阻止，三十六计走为上策，还是先撤退另寻他法吧。
  结果，我刚准备逃，就感到手腕被什么东西拉扯住了。
  等等……我什么时候被锁链绑住了？!这是什么啊？我们家之前真的有这种东西吗？
  【不要妄逃跑哦，宫子你可是战利品呢，在决出胜者之前，请耐心等待吧。那么，我也差不多休息好了，要回去继续战斗了，为我加油吧～】
  【奈奈子，稍等一下，先帮我把这个东西解开啊！!】
  我努力地拉扯着手臂，企图挣脱锁链的束缚 ，结果手背突然传来了一阵剧痛，在这种疼痛的刺激下，我的脑袋一激灵，眼前瞬间转换了景象。
  不是充满硝烟的修罗场，而是平和的清晨。
  【做梦吗……从来没有做过这么真实的梦……真是太可怕了……】
  虽然只是梦境，但是回想起来还是让我畏惧不已。看来是我内心太惧怕修罗场了吧……不过现在看来好像没有什么事。
  我抱着被子回到了房间，并没有发现什么战斗的痕迹，这让我安心了下来。
  去洗漱的时候，我向姐姐询问了早上发生的事情，得知大家都已经回去了，并没有发生什么大事。
  【不过，宫子你突然问我这个干嘛？】
  【没什么啦……做了个奇怪的梦而已。话说回来，姐姐，那个梳子……你已经在用了吗？】
  【毕竟是弟弟送给我的圣诞礼物嘛，我忍不住就用了。不行吗？】
  【到也不是不行啦……那么还好用嘛？】
  【很不错哦，这个礼物我很喜欢，喜欢到都想把乐宫抱在怀里了呢。】
  【那个姐姐平常也都有在做不是嘛……嘛，喜欢就好呢。】
  【我会好好珍惜的，对了，宫子，你们是明天进行期末考试吧？】
  【嗯，要考三天呢。】
  【感觉怎么样呢？】
  【化学还是有些苦手呢……不过其他的没有问题。】
  【那么需要我帮忙吗？】
  【不用了啦，我自己努力一下好了。】
  让姐姐帮忙，总感觉有些危险，还是自己加油吧。
  【啊，宫子姐姐早上好。】
  【早上好呢，嗯？宇佐美，在家里的话，应该不用戴手套了吧？】
  【唔……因为这是宫子姐姐给我的礼物，所以我想试一试……】
  【这样吗……看来你很喜欢呢。】
  【嗯！很喜欢，兔子非常可爱。】
  【那就好。】
  我摸了摸宇佐美的头，后者蹭了蹭我的手心，抬起头紧紧地盯着我，从她的瞳孔中，我仿佛感到了一种危险的异样情感。
  想到宇佐美可能也是修罗场中的一员，我意识到自己不能对宇佐美表现得太亲密，于是赶快回到了房间。
  真是的……现在每做一件事都要考虑半天，累死人了……算了，现在我也没有办法，还是放眼眼前，去背化学公式吧。
—————————————————————————————————————————
  【呼……结束了呢。终于可以放松一下，好好休假了。】
  【一个月的假期能做很多事情呢。】
  毕业典礼结束之后，意味着圣斯蒂安也迎来了为期一个月的寒假，虽然二月还是要上学，但是一个月的假期也能让学生们放松一下了。
  当然并不是每个人都能像熏子和宫子这样高兴，比如三科亮起红灯的三城就不可避免地要用宝贵的假期来补习了，虽然他仍然在据理力争，但是应该无法逃脱补习的厄运。
  和熏子分开之后，宫子没有选择坐电车回家，因为神无已经发出了邀请，让大家一起去她家度过新年。
  除夜的话，热闹一点也不错，而且大家应该不会做出什么出格的事情，因此宫子没有拒绝邀请。
  很快，水月家的专车就将宫子接到了水月家的宅邸，此时其他人也都已经到了。
  丰盛的晚餐之后，就是钟声响起之前的娱乐时间。抽鬼牌做为新年的代表项目，受到了大家的极度欢迎，气氛也被吵到了最高潮。
  不过，每个人玩牌的技术有好有坏，而宫子今天状态就非常不好。不到一个小时的时间里，宫子的脸上已经贴满了纸条，获胜的人就算想贴纸条也有些无从下手，于是宫子黯然地退出了游戏，保留了最后的尊严。
  心情郁闷的宫子决定出去透透气，于是披上衣服走到了花园中。
  【嘶……好痛……果然输得好惨啊。】
  宫子一边抱怨着一边将脸上的纸条轻轻撕下来，但是不管动作再怎么轻，总归还是会感到痛的，因此宫子的喃喃也一直没有停息。
  【你在这里干什么呢？】
  【麻野？我出来透透气，里面太嘈杂了，麻野呢？】
  【我不想和妈妈玩纸牌，她太能算计人了。每次都要被贴满纸条。】
  【嘛……我大概有体会过。】
  宫子说着，将脸上的最后一张纸条撕掉，如释重负地呼出一口气。
  【那是因为你太在意身边的女孩子了吧，我看到了哦，你一直盯着大的胸吧。】
  【那个是……没办法啊，因为要抽牌的话身体就会靠过来嘛，视线一向下就……】
  【真的是笨蛋啊，难怪你输那么多，活该。】
  【麻野你还是那样说话不留情面啊。】
  【为什么要给你留情面不可啊？】
  麻野白了宫子一眼，走到宫子旁边坐了下去，装作不经意的样子问道。
  【那个轻松熊，是你的礼物对吧？】
  【是啊，麻野你喜欢哪个对吧？】
  【我可没有那么说过，都是你自己自作聪明。居然还当做礼物送给我，你还真是多管闲事啊。】
  【不喜欢的话，就给我说啊……我再送你其他的嘛。】
  【我又没有说不喜欢，但是别误会啊！我只是觉得那个布偶被买下来却没有主人很可怜，才不是为了你这家伙才收下它的。】
 【好好……我就按你说的理解吧。】
 宫子看着绕着马尾的麻野，无奈地笑了笑，虽然语言上尖酸刻薄，但是宫子已经接受到麻野传递过来的谢意了，这个就是时间的力量吧。放在以前，宫子是一定不知道这个傲娇大小姐说的话的真伪的。
  【已经过了一年了啊……时间真是快呢。】
  【怎么了 突然说这种老头子才会说的话。】
  【只是感慨而已啦，想起去年的这个时候，我还在铁面鬼那里补习的。没有想到一年之间居然发生了这么多的事情，还真是不可思议啊。】
  【你这家伙身边的确蛮多事的，一件接一件地冒出来，每次都麻烦的要死。】
  【但是，没有那么多事情的话，今天大家也许就无法聚在一起了，某种意义上，多事也算因祸得福吧。】
  【你的心态倒是真乐观，以后会发生什么你知道吗？】
  【那怎么可能呢……但是，就算不知道，只要大家还在我的身边 我就不会惧怕任何东西。】
  【真是笨蛋啊，不过，这个就是你呢。仔细想想，和你这家伙相处了一年，你还是那样没有变。】
  【其实还是稍微变化了啦，至少我坚强了很多啊。】
  【看不出来，还是一副老好人的样子。】
  【这个是……】
  宫子话还没有说出口，忽然耳畔就传来了悠扬的撞钟的声音，与此同时，天空中也逐渐升起了无数的光点，随即化作了绚烂的烟花，点亮了漆黑的天幕。
  【好漂亮呢，这么多烟花一起燃放，还真是壮观呐。】
  【的确是那样，过年就是为了这个时刻吧。】
   【不完全是那样啦……】
  宫子呼出一口气，侧目看了看麻野的侧脸，后者好像很喜欢烟花似的，眼睛像个小孩子一样双眼放光 忽然内心安宁了许多。
  【新年到了呢。麻野，今年你有什么打算？】
  【没有想过，我们应该不用关注这个吧？那么你呢？】
  【唔……我觉得还是先处理好自己的人际关系吧。】
  【犹豫不决的家伙还好意思说处理人际关系这种话么？】
  【难得新年，就别再挖苦我了啦。总之，今年又是新的一年，黑川麻野，接下来的一年也请多多指教了。】
  【麻烦的要命。嘛，看在你特意来找我说的份上。多多指教。】
  麻野搓着马尾，一边用余光悄悄地打量着宫子的侧脸，月光照耀下更显得琥珀色的眼睛闪烁明亮，麻野不禁有些呆住了。
  而此时，第一百零八道钟声结束了。日本迎来了全新的一年，同时也是对宫子来说的，新的篇章。
9.风雨欲来
                                            风雨欲来  【董事长……门外有客人来拜访了。】
  秘书兢兢战战地推开英川办公室的门，低声地报告着，英川头都没有抬，不耐烦地回答道。
  【我不是说了吗，任何人都不接见，给我赶出去。】
  【可是……董事长，这个人真的很重要，他点名要求要见你的，还说如果不放他进来就开除我……请您给我一个台阶下吧。】
  【开除我的员工？哼，狂妄之徒，这里永远是我说了算，知道了吗？执行我的命令，你就不会有事，如果你硬要违背我的命令，你现在就可以领工资走人了。】
  【这……董事长……】
  【怎么，不懂日语吗，没有听懂我说的话？】
  【不是……我……】
  【难道你还打算我亲自去吗？】
  【好啊，你自己来，免得让员工受牵连。】
  听到门外传来的苍老却威严的声音，纵然是英川也不禁惊讶地抬起了头，藤堂家的上任家主藤堂乾带着一脸的不快走了进来。
  【爷爷……？你怎么来东京了？】
  【我不来东京，不就任由你胡来了吗？公然狙击藤堂家名下的公司，看来你是翅膀硬了，想要自己单干了？】
  【既然被发现了，那我也不打算隐瞒。我早就受够家族的束缚了，我的霸业不需要其他人干涉。虽然我尊敬爷爷你，但是不代表你可以控制我，这里不是京都，我的话语权比爷爷稍微大一点。】
  【哼，果然和我想象的一样，你早就不满藤堂家的祖训了。飒那个废物，一直没有给我争过气，现在看来，你是要步你叔叔的后尘了。】
  【至少源叔叔不像那个男人一样始乱终弃。】
  听到英川的话，乾的眉头紧紧地皱了起来。
  这么多年以来，乾最厌烦的就是自己的次子藤堂源的事情。当年他不顾家族的反对，擅自出逃，与明理一起来到了东京，利用藤堂家的名气集结了当时的一些企业家合资创办了圣斯蒂安，还毅然决然地发誓不踏进藤堂家一步。源甚至在逝世之后都没有选择将自己埋在藤堂家的墓地里，这让乾大动肝火，差点引发了高血压。
  而且，最让乾发怒的是，很多人都说是自己的绝情逼死了乾，这也让乾下定决心禁止藤堂源这个名字在藤堂家被提起。
  而现在，英川不仅直接说出了这个名字，还顺带将飒年轻时的一件丑闻抖了出来，这让乾在英川身上隐约看到了当年的源，都是被迷惑而妄图逃离家族。乾非常不快，如果面前的是其他人，他早就开始大声斥责了。可是他知道，英川的性格桀骜不驯，如果自己动怒一定会引起英川更强烈的叛逆，藤堂家需要英川，他是乾的希望。
  好在，这次他特地过来东京，就是为了粉碎英川这种幼稚的想法。
  在平息了心中的怒火之后，乾冷哼了一声，问道。
  【你敢这么做，是为了加藤家那个小丫头吧？】
  【既然你来了，估计也调查过铃音了吧？没错，一部分是因为铃音，她是我的未婚妻，我难道做错了什么吗？】
  【我不想多说什么对错了，藤堂家和加藤家的恩怨看来你是不在意了。可是，你要听听我的调查结果吗？】
  【你是想告诉我铃音的一些负面新闻吧，可惜这是没用的。】
  英川一脸不屑地接过了乾的调查资料，但是只看了几眼，眼神中就逐渐充满了震惊，他快速地浏览了一下剩下的几页资料，随即将资料丢给了身旁的秘书，厉声问道。
  【这个是真的？？】
  【是的……董事长，这件事已经是圣斯蒂安公开的秘密了，我们曾经想通知您，但是您说不能打扰您工作，所以我们就没有报告……】
  【这么大的事情都不说，你们难道没有脑子吗？？】
  一股寒气瞬间包围了秘书，后者吓得僵在了原地一动也不敢动，乾看到目的已经达到，于是拍了拍秘书的肩膀，让她离开了房间，随即欣赏地看了一眼面若冰霜的英川。
  这才是他熟悉的英川，不会因为任何事情阻挠自己的霸业，不会因为任何情感产生动摇。冷漠而强大，这才是乾心中想要的继承者。
  【这下你知道了吧。你所看到的，不过是加藤乐宫自导自演的骗局。这样一来，你难道还是执迷不悟吗？】
  【……为什么我没有发现。】
  【这都是因为加藤乐宫的蛊惑吧，那张和由依夜那么相似的脸，的确会让人产生混淆。但是你所认识的圣人铃音的确是男性，这点毋庸置疑。为了一个男人反抗家族，你觉得值得吗？戒指送出去的屈辱，你难道打算就这样咽下去吗？】
  【……】
  英川没有说话，但是很明显可以看出他的瞳孔中的寒气逐渐浓烈，他径直地站起身，朝着门外走去。乾一副早已洞察一切的样子，淡然地说道。
  【武力不是解决问题的最佳办法。你难道就没有想过，如何才能让加藤乐宫付出代价，顺便打击那个叛徒，再促进你的霸业的方法？】
  【……你一定想出办法了对吧。】
  【当然，不过需要你的一点帮助。只需要动一个环节，我就能让一系列的蝴蝶效应彻底摧毁他们。】
  英川沉默了一会，仿佛想到了什么，眼神中闪过一丝寒光。
  藤堂英川，回归了藤堂家。
—————————————————————————————————————————
  【夫人，这个月的财政漏洞又扩大了……怎么办？】
  【我也不知道……没想到藤堂英川变脸变得这么快，忽然就开始发动商战，这样形式不利啊……】
  间桐放下手中的账务单，头开始隐隐胀痛起来。
  白公馆的资金来源本来已经逐渐地稳定了下来，但是由于英川的强硬干涉，导致白公馆受到了不小的打击，很多财政来源都被切断，白公馆的经济再次陷入低谷。
  间桐也曾经派人去交涉过，但是对方碍于藤堂家的势力，都不敢和白公馆合作。白公馆维持不下去，其实对于间桐来说没有什么大不了的，大不了再在家族待几年又跑出来就是了。
  但是明理不一样，她不像间桐那样有家族做靠山，她只能靠自己，一旦白公馆崩溃，圣斯蒂安的经济命脉就会被切断，到时候一定会陷入危机。间桐不想看到明理辛苦经营了这么久的圣斯蒂安就这样被迫关闭，她必须想一个办法才行。
  可是预算已经不多了，最多能够维持圣斯蒂安一个月的供给，再多的话白公馆也无法支撑了。
  【呼……你先给明理下个月的资金吧，我再去想想有什么别的办法可以扩充资金来源，现在也只有这样了……】
  【夫人……可是这样的话，公馆……】
  【放心，我会回本家一趟。虽然不知道父亲会不会给我面子，好歹也去尝试一下。】
  间桐无奈地笑了笑，想到自己这么多年以后居然还是要回本家，身心都有些疲惫起来。
  难道我的能力就到此为止了吗……
  【夫人，明理小姐发来消息，说学院的资金问题已经解决了!】
  【怎么可能……？给我看看。】
  间桐看了看明理的传真，狐疑地摸索着下巴低声喃喃着。
  【有栖川家为什么要资助圣斯蒂安呢，我记得有栖川家和明理没有什么来往啊。】
  【好像是由于上一次宫子小姐救出了有栖川正翼的缘故，有栖川家主为了表示感谢于是赞助了圣斯蒂安。】
  【说得好听……有栖川家虽然给了钱，但是却要走了股份，不过花那么多钱买百分之六十的股份，明理的资金问题是不用担心了。】
  有栖川家对教育并不感兴趣，他们是利益至上的，有栖川家的举动，应该是一种投资，而不会威胁到明理。
  虽然说按照当初建立圣斯蒂安的规定，占大多数股份的人可以命令校长，不过之前都是间桐占了很大股份所以没问题，至于有栖川家应该也没有那个兴趣。间桐终于放心下来。
  有了这些资金，圣斯蒂安可以支撑很长一段时间，在这段时间内，足够间桐应付财政危机了，到时就算有栖川家不再提供资助，间桐也能腾出手来帮助明理了。
  但是，虽然一切看上去都顺风顺水，间桐却感到了一丝诡异。她说不上来这是种什么感觉，明明她已经仔细分析过，这件事对明理没有坏处，可是就是有一种不好的预感萦绕在她的心头。
  最终间桐还是没有忍住给明理打电话说了这件事。
  【放心啦，我已经仔细考虑过了，这件事对有栖川家和我都有利，虽然我也在怀疑有栖川家是不是想控制圣斯蒂安，但是我看它的家主对教育本身不在意，也没有提出什么其他要求，我想，他应该只是为了多一条后路吧。你就不用担心了啦，你做了我那么久的御用军师，我也该让你休息一下了。】
  【我居然是你的军师啊，我还以为你那么能算计，我只是你的参考而已呢。不过，你既然都那么说了，我也不多说什么了，我这边的确也有些问题要处理，这样我也能抽出时间了。】
  【那么，我们就各自加油咯。】
  【嗯，那么就这样吧。】
  间桐挂断了电话，仔细想了想，自我安慰道。
  嘛，也许是我多虑了吧。那么我也要去处理财政漏洞了。反正，明理心思那么缜密，也不会有事对吧？
10.大危机
                                              大危机  【奇怪……今天的眼皮一直在跳啊。】
  宫子有些不安地揉了揉眼睛，今天早上起床之后，她的心一直都无法安定下来，好像在惧怕着什么一样。
  【也许是宫子你昨天晚上没有睡好吧？眼皮跳的话是休息不好的表现哦。】
  【也许吧……昨天晚上的确看小说看到蛮晚的……但是总觉得哪里不太对劲……】
  宫子低声喃喃着，忽然感到了一股寒冷的视线如同刀剑一样刺进了自己的身体，她的身体竟然不自觉地颤抖了一下。
  这种气息是怎么回事……怎么……这么熟悉？
  宫子停下了脚步，寻找着视线的来源，很快，宫子的眼睛就和一双坚冰一般的眼睛对上了视线，那双眼睛好像冻结了一切的情感，只会散发森森的极寒气息。
  是那个家伙!
  宫子僵在了原地，她没有想到会在圣斯蒂安见到英川，很快宫子的脑中就闪过了一丝想法。
  藤堂英川难道是来找自己的？想要把自己带走吗？
  可是当宫子注意到英川的眼神，这种想法很快地消失了。
  如果是之前，英川看到宫子的时候眼神中会流露出一种平和的气息，虽然不是很强烈，但是也不会很冰冷。可是今天英川看向宫子的眼神宛如一个陌生人，甚至比陌生人更加可怖。
  直觉告诉宫子，英川此行来者不善。联想到自己身份早已暴露的事情，宫子好像明白了什么。
  英川当然也看到了人群中惊慌失措的宫子，虽然他很窝火，但是他没有继续盯着宫子看，而是选择了转身离开。很快，他就来到了校长室前，轻轻地推开了门。
  【现在是工作时间哦，你不能随意进入……!!你是……果然还是来了么。】
  【好久不见了，明理阿姨，我代表藤堂家来问候一下你。】
  明理看着不经允许就坐下的英川，语气变得不友好起来。
  【来问候我，说法恐怕欠妥吧。你们藤堂家不是一直想摧毁我的圣斯蒂安吗？可惜一直没有成功。】
  【摧毁？不，我想你误会了。我只是想收回属于藤堂家的东西。这个学校是源叔叔创建的，我想你应该不会忘记，这个学校的原始资金很大一部分是来自藤堂家吧。】
  【那又怎么样，这个学校是源和我一起经营起来的。和贵家族一点关系也没有，而且，源早已不是藤堂家的人了。】
  【源叔叔只是逃出了本家，并没有挣脱藤堂两个字的束缚。包括明理阿姨你也是，你那个狂傲自大的女儿也是。】
  【我想你没有弄清楚情况吧小鬼，这里是圣斯蒂安，我是校长，你没有资格和我这么说话。】
  【不，明理阿姨，是你没有弄清楚情况才对。】
  英川冷哼一声，拿出了一份文件，丢到了明理面前。明理神色凝重地看完了文件，脸色突然变得煞白起来。
  【怎么可能……你怎么可能拥有这么多股份!不可能……当初藤堂家没有人投资的……】
  【明理阿姨，你难道还没有反应过来吗？有栖川家为什么会突然给你一笔投资，为什么白公馆会遭遇我的狙击，为什么我敢这么底气十足地迈入你的地盘，这些你想过吗？】
  【你……难道已经把有栖川家给收买了吗？】
  听到明理的话，英川的眼中闪过了一丝光芒。
  【没错。我和有栖川家做了一笔交易，我花钱让他们买来圣斯蒂安的股份，再让他们把股份转让给我。那帮家伙真是好骗，看到钱就答应了，想都没有想过自己已经变成了我的棋子。有了这些股份，我可以将军了。】
  英川站起身居高临下地看了一眼满头冷汗的明理，冷哼一声说道。
  【让学生们到礼堂集中，我有事情要说。我想你不会拒绝吧？明理阿姨？】
  【……我知道了。】
  明理狠狠地攥紧了拳头，但是却显得苍白无力，只能服从了英川的安排。
  很快，学生们聚集到了礼堂，很快，英川缓步出现在了大家的视野里。
  看着交头接耳的学生们，英川的眉头一皱，厉声地呵斥道。
  【你们这帮废物，和我安静一点!】
   英川的声音不大，但是威慑力十足，大家感受到英川语气中那种霸气，仿佛自己被什么人践踏在脚下一样，竟然都一动不动起来。
  英川看到学生们都安静下来，蔑视了看了他们一眼，走上了演讲台。
  【我是藤堂英川，是圣斯蒂安的董事长。今天，我要做出两个决定。第一个决定就是，我将撤销黑川明理的校长职位。】
  英川刚说出这句话，台下立刻喧哗起来，很多人当即表示了反对。但是英川仿佛没有看到一样，继续说道。
  【我承认黑川明理的卓越表现，但是据我了解，校内交往的问题已经越来越严重，甚至为了这个爆发了所谓的圣战，而黑川明理不加阻拦，反而积极推进圣战爆发。就凭这一点，我就有权将她革职。】
  大家都有些内疚地低下了头，毕竟大家都是圣战的直接参与者。
  【另外一个决定，那就是将圣斯蒂安与圣斯蒂安女子学院合并，从今天开始，圣斯蒂安不再接受男性学员，入学时将进行严格的审查。现在学院里的男性学员，一律做退学处理!】
  台下再次混乱起来，此时麻野再也无法按耐心中的愤怒，大步地走上了台，单手叉腰地指着英川，一副不服输的样子。
  【给我等一下啊死面瘫!你以为你在做什么？你这样会毁掉圣斯蒂安的!】
  【我排除了学院里的不纯交往，而且让疏于管理的校长下台，我哪里毁掉圣斯蒂安了？】
  【你别转移话题!这个学校是爸爸和妈妈努力了那么久才得以安稳下来，我是绝对不会允许你做这些事情的!】
  【真是抱歉，我的股份占大多数。这个就是游戏规则。】
  【那我就让你全部吐出来!】
  麻野迅速地踢出了一击上段踢，但是这一击却被抵挡住了。
  蒂尔夫忽然从一旁闪身而出，挡住了麻野的攻击。
  【蒂尔夫!你在干什么？】
  【对不起大小姐……我无法违抗命令。】
  蒂尔夫低下头，突然消失在了原地，麻野心头一惊，连忙后退，但是还是没有能躲开蒂尔夫的攻击，被一记手刀击中了后脑。麻野的脑袋里嗡嗡作响，很快昏迷了过去。
  蒂尔夫的突然出手让大家都震惊不已，除了英川一个人还是那么淡然。
  【干的不错，你终于有点价值了。好了，把她带回去吧，爷爷要见她。】
  【……是的。】
  蒂尔夫扛起麻野，从窗户翻越了出去。
  【等一下!】
  反应过来的宫子没有多想，也连忙追了过去。
  其他人也想跟过去帮忙，突然一众人马涌入了圣斯蒂安，将学生们包围在了礼堂里。英川的眼中闪过了一丝寒光，拿出了所有学生的名单。
  【那么，是时候把圣斯蒂安变成女校了。】
—————————————————————————————————————————
  好……前面就是死胡同，看来蒂尔夫乱中出错跑到这个地方来了，我一定要问清楚她的目的，然后把麻野救回来。
  【抓到了!】
  我在一个小巷口停了下来，果然看到了蒂尔夫的背影，她好像听到了我的声音，转过身来呆呆地看着我，那双眼睛里已经没有我所熟悉的如细流般的温柔了，完全被厚厚的坚冰所覆盖，仿佛回到了我和蒂尔夫第一次相遇的那天。
  【为什么……这么做……哈……】
  我调整了一下紊乱的呼吸，看着蒂尔夫的眼睛质问道。她沉默了一会，缓缓张开了嘴唇。
  【宫子大人，你还记得我的名字吗？樱初，其实全名是藤堂樱初。】
  【藤……堂？？】
  【没错，藤堂英川是我同父异母的哥哥，我是私生女。我的母亲因为是情人，因此地位卑贱，迫不得已下才将我送到了美国。我和夫人一起出逃之后，我才知道他们将母亲软禁了起来。原本我准备和夫人一起抵抗，但是昨天藤堂家给我发了消息，母亲因为感冒引发了炎症，现在必须要及时治疗，否则无法保证母亲的生命安全。】
  【……难道藤堂英川的父亲不打算做点什么吗？】
  【藤堂家是以家族利益为重的，那个男人也不敢承担责任，否则母亲也没有必要被软禁了。】
  【那么就是说……蒂尔夫你执意要带走麻野了吗？】
  【恐怕是的。】
  【我明白了……那么来吧。】
  我摆出了迎战的姿态，蒂尔夫的脸上闪过一丝疑惑，不过很快明白了过来。
  【可是宫子大人……你已经损失大部分体力了。】
  【那种事情怎样都好啦，我不可能放任麻野被带走的。如果你真的要带走麻野，就别再说什么了。】
  【……真是拿您没有办法呢。】
  蒂尔夫轻轻叹了一口气，将麻野放在了地上，慢慢地走向了我。
  【唉？蒂尔夫，你改变主意了吗？】
  【宫子大人总是这么温柔呢，如果您阻止我，我只能接受。】
  蒂尔夫说着，突然将手放在我的胸口，身体慢慢地靠了过来。眼前的蓝色光芒逐渐明亮，随即嘴唇上就传来了柔软的触感。
  【……!】
  看着眼前闭着双眼的蒂尔夫，呼吸着她的呼出的热气，我才猛然反应过来。我……被蒂尔夫kiss了？
  【啾……】
  几秒钟之后，蒂尔夫离开了我的嘴唇，抬着眼睛看着我，带着微微的红晕淡淡地说道。
  【宫子大人，您又上当了。】
  【唉？】
  我还处于刚才的那种触感中没有回过神来，突然感到腹部一阵剧痛，随即迅速地蔓延开来。
  不知道什么时候，蒂尔夫给了我一记铁拳。这一击让我顿时失去了行动力，双脚一软跪到了地上。
  【唔……咳……蒂尔夫……你这是……】
  【宫子大人，你还记得我们的约定吗？如果可以的话，请原谅我吧。我无法放弃母亲。】
  蒂尔夫说着，将麻野再次扛起，破坏了围墙逐渐远离了我的视线。
  【站不起来……麻野……】
  我的眼前忽明忽暗地闪烁着，看着蒂尔夫逐渐消失在我的眼前，我却无能为力。
  在胃部一次痉挛之后，我的眼睛再也无法保持睁开的状态，眼前变得黑暗的瞬间，我的意识中断了。
11.失去色彩的生活
                                       失去色彩的生活    【宫子酱……宫子酱……醒一醒啊……】
  在明理不停地摇晃下，宫子总算是从昏迷当中醒了过来，当她缓缓睁开眼睛，看到明理的时候，泪水忍不住溢出了眼眶。
  【抱歉……校长，我没有能阻止蒂尔夫……麻野……被他们带走了。】
  【我知道……这不怪宫子酱，是我太大意了，最终还是让藤堂家抓住了破绽……】
  明理强压着心中的委屈，把宫子拉了起来，宫子刚站起身，腹部就一阵绞痛，差点站不稳了，好在明理及时搀扶住了宫子。
  【该道歉的是我才对……本来宫子酱你有宫野的保护是不会有事的。辛苦你了。还有，以后也不用叫我校长了，我已经不是圣斯蒂安的校长了。】
  明理紧咬着牙关生硬地说出了这几个字，全身上下为了抑制住泪水都在轻微颤抖着，宫子从来没有见过明理这么软弱的样子。
  或许，是宫子太过高估明理了，她并没有表面上那么不可战胜。
  【校……明理阿姨，大家……怎么样了？】
  【藤堂英川把男生全都做了退学处理，为了不让男女生再交流，他起用了旧校舍，让女孩子们住进去了。】
  【也就是说……把大家全部分开了吗？】
  【没错……奈奈子她们也在里面。】
  【……难道没有什么办法能混进去吗？】
  【不行，藤堂英川安排了大量的守卫，严格检查入校的学生，就算是宫子酱你，估计也无法女装混进去。】
  看着明理的神色，宫子没有再说话，她看着地面，低声地问道。
  【明理阿姨呢？藤堂英川应该做了什么吧？】
  【……是啊，他会继续维持投资圣斯蒂安，没有做其他事情，藤堂英川估计是想把我关在家里吧。这样我就什么也做不了了。】
  明理轻轻摇了摇头，露出了一个略微悲哀的笑容。
  【我们不要说我们的事情了，宫子酱你打个电话给音理吧。看看你们家出事了没有。】
  【嗯……】
  宫子木然地拿出手机拨打了家中的电话，得知家中平安无事，经历了一系列打击的宫子脸上总算是有了一点暖色。
  但是当音理问起宇佐美的下落时，宫子的心里还是猛地一紧，看到宫子的神色不对，明理接过了手机，向音理解释了事情的原委。音理听后非常地愤怒，但是不得不冷静下来。
  【早点回来吧，晚饭时间要到了。】
  音理情绪低落地说完，挂断了电话。
  明理把宫子送到了车站，看了跟踪自己的藤堂家的人一眼，轻轻地叹了一口气，往着家的方向走去。
  看着电车外熟悉的学院，宫子感到很迷茫，她有些无法接受这一系列的变故，短短的一天之间，世界仿佛都变了一个模样，变得陌生而狰狞。
  宫子曾经非常渴望平静的生活，她曾经想过，如果自己的混乱生活迎来终结该多好。但是当混乱真正地终结，一切已成定局，宫子忽然感到了和这个世界的距离感，她不习惯这种令人困惑的寂寞。
  现在的宫子，竟然有些想念混乱的修罗场。至少她可以看到大家最真实的笑脸。
  但是……她无法和藤堂家抗衡，她无力改变现状。
  【……】
  宫子用力地攥紧了拳头，指甲深深地陷入到手心里，不知道是因为肉体上的疼痛还是心理上的悲哀，宫子的哭声漏了出来，眼泪开始不自觉地流淌，滑落脸颊，随即砸到地上变得粉碎。
  电车上的人只是疑惑地看着扶着扶手哭泣的宫子，但是没有一个人上前去做点什么。毕竟，对于其他人来说，他们的世界没有任何改变。
  【宫子？你再不吃的话饭就要凉了。】
  【啊……抱歉姐姐，我有些没有食欲。】
  【我知道你难过……但是你不能不吃东西啊。】
  音理看着宫子面前几乎没有变动的餐盘，拉开椅子走到了宫子身边，心疼地将她抱在怀里轻柔地抚摸着后者的头，正如她们的妈妈对她们做的一样。
  【现在悲伤是没有作用的……一切已经发生了，我们更应该去学会怎么接受它，怎样把伤害降到最小。我们可以做的事很多，但是躲在角落舔伤口这种事情不是应该做的，对吗？宫子，答应我，收起悲伤学会接受，再去想办法好吗？】
  听到音理的话，宫子的眼中再次泛起了泪光，但是这次她忍住了哭泣，用力地点了点头，眼中也恢复了些许色彩。
  【今晚，和姐姐一起睡吧，就和以前一样。】
  【嗯。】
———————————————————————————————————————————————————————
  今天早上起床之后，姐姐的话一直在我脑海中盘旋，想去圣斯蒂安看一眼的念头逐渐滋长，最后我还是没有忍住，瞒着姐姐偷偷地搭上了前往圣斯蒂安的电车。
  只是看一看就好了……藤堂家应该不会拿我怎么样的。
  抱着这样的心态，我沿着熟悉的道路来到了圣斯蒂安的大门前，出乎意料的是，我遇到了一个熟人。三城狼狈地被吊在校门边，正重重地叹着气。
  【三城……？你怎么了？怎么变成这样子？】
  【啊，宫子酱。一言难尽啊……这里的守卫比我想象中还要严密，本来我想从秘密通道潜入进去的，但是还是被抓住了，所以就被吊在这里示威了。谁知道那些老太婆表面上看上去那么蠢，实际上精明得要死啊。】
  【她们怎么能这样……三城我放你下来。】
  【她们是不会放过我的，而且放我下来太危险了。对了，我这次潜入学校还有一个目的。这个，你快拿着。】
  三城说着，低下头在胸前动了动，随即叼起了一个U盘，然后摆头示意我过去，我走过去之后，三城松开了嘴，我连忙接住了掉落的U盘。
  【这个是……？】
  【这个是大家利用偷偷藏起来的数码摄像机拍的视频，我从绪娅酱那里拿到的。快点回去看看吧，记得看完分享给其他男生啊，让他们知道自己的女朋友一切平安。拜托了!啊，宫子酱，快跑!那帮老女人来了!】
  【可是……三城你……】
  【安啦安啦，我的恢复能力你还不知道吗？我不会有事的，你走吧，这里交给我!】
  【……对不起，我先走了。】
  我最终还是逃离了学院，刚跑出没有多远，我就听到了三城的大喊。
  【喂！你们这帮黄脸婆，你们以为这种绳索捆得住小爷吗？我告诉你……喂喂，我开玩笑的!你别真的绑那么紧啊！】
  三城……对不起了……
  我狠了狠心冲到了车站，连忙回到了家。
  平定了一下情绪之后，我想到了三城给我的U盘，于是将它插在电脑上，点开了里面的视频。
  【啊，成功了成功了，大家快点过来!】
  听声音这个应该是绪娅的声音，仔细想想，会随身携带U盘的也就是绪娅了。
  大家好像被隔绝了通讯工具，因此每个人都显得小心翼翼，可是这无法阻止大家的喜悦，每个人都显得非常兴奋。
  也许是考虑到时间问题，每个人都只有一句话的机会，因此只能说自己最想说的话。
  当我看到奈奈子来到摄像机前的时候，心中猛地沉了一下。
  【还在录制中的吧？太好了……那么我就说了哦。咳咳……宫子，我是奈奈子哦。昨天你冲出去之后，我们都很担心，你是不是安然无恙呢？好了，时间不多，我就说重点吧。我和大家已经商量过了，由我来传达大家的共同想法。我们都很好哦，虽然被限制了自由，但是没问题的。我们已经决定了，读到毕业之后就去找宫子你。因为水月学姐要提前毕业，你可不能偷跑哦。另外，如果在外面要和其他女孩子交往的话，我们可是不会原谅你的。那么，电量不太够了，我就说到这里吧。宫子，等着我们哦。】
  【……大家。】
  虽然奈奈子尽量地掩盖自己内心的落寞，但是我还是从她嘴角勉强的微笑看出了她的真实心情。
  大家都被限制了自由，怎么可能会开心呢？可恶……如果我那天没有答应藤堂英川，事情会不会有转机呢？
  我拿出了放在抽屉中那枚藤堂家的戒指，它还是那个样子，但是此时它已经失去了意义。
  是啊……当初如果我没有收下这枚戒指，藤堂英川也许就不会这么果断地采取行动。或者是我早点告诉他的话，也许承担痛苦的也只有我一个人……
  等一等……对了，藤堂英川不是为了大家而来，藤堂英川的目的在我啊，他的目的只是为了让我感到痛苦，那么为什么要波及大家呢？
  如果我能保护大家……如果我能做出什么来弥补这一切的话，那么我……
  【你在想什么呢？呆呆的样子。】
  【呐，佩奇，如果我为了保护大家而做出行动，让自己承担大家的痛苦的话，这个符合月咏的意义吗？】
  【我怎么知道，大禾没有告诉过我。但是我想大约就是那样吧，无论是大禾还是绘由乃，都差不多是这样。怎么了，突然问我这个问题。】
  【没什么……我知道如何做了。】
  【……原来如此，我不阻止你。这个对你也许是好事。】
  【谢谢。】
  我拿起戒指，仔细端详着它，暗自下定了决心。
  如果事情因我而起，那就由我来终结它。
12.牺牲的笼中鸟
                                           牺牲的笼中鸟  清晨，宫子早早地睁开了眼睛，起床洗漱之后，来到了厨房开始做早餐。诱人的香气唤醒了音理，她疑惑地起床去厨房查看情况，发现宫子正在认真地准备早餐，看上去菜品相当丰富。
  【啊，姐姐，你起来啦。快点去洗漱吧，准备吃早餐了哦。】
  【宫子……你这是……】
  【我昨天晚上想过了，我的确不能一直消沉下去，所以准备做一顿大餐来振作士气，安心吧姐姐，我已经不会像个胆小鬼那样缩在角落里了，我已经决定面对这一切了。】
  【是吗……太好了……】
  宫子明朗的笑容让音理心中非常欣慰，昨天宫子一个人悄悄地出门，让音理非常担心，她害怕宫子会因为难以接受而做出什么过激的行为。但是从现在宫子的表现看来，音理的担心好像有些多余了。
  音理心情大好，很快地洗漱完之后就坐到了餐桌旁，宫子也正好做好了早餐。虽然没有以往那么热闹，但是加藤家今天的早餐非常地宁静，仿佛回到了很久以前的时光。
  【对了，姐姐，今天我有事要出去一趟。】
  两人吃完早餐正在看电视时，宫子突然看着音理说道，有了上一次的教训，音理不敢松懈，询问着宫子要去的地方。
  【我要去把U盘给大家看啦，让大家知道女孩子们安然无恙，这个是三城好不容易带出来的，还特意嘱咐我要交给大家的。我第一站就要去副会长家，姐姐你不放心的话可以打电话去问嘛。】
  【嗯……我明白了，你去吧。记得回来吃晚饭哦。】
  【我知道啦。】
  宫子起身上楼带上了U盘，很快地出了家门，径直地朝卫羽家赶去。
  【原来如此……那么就是说，和粟和老姐也被录进去了吗？】
  【嗯，大家都有被录进去。】
  【亏她们想的出来啊……】
  树人有些感伤地摩挲着U盘，强打精神地挤出了一丝苦笑。木子和和粟的消失对树人的打击也很大，但是他其实更担心宫子，因为他知道宫子的内心一定要比自己难过很多倍。
  不过看到宫子满脸笑容地过来送U盘，还像平常一样鼓励他人，树人的忧虑也逐渐淡了下来。
  【副会长，你看完之后记得传给其他人哦。我现在要去看看三城的状况，昨天发生了那样的事情，不知道他受伤没有。那么我先走啦。】
  【嗯，多谢你特意送过来的U盘。】
  树人目视着宫子离开自己的视野，回到了家中，没有多久就接到了音理的电话。
  【加藤学姐？……是的，宫子刚刚来过我这里，看上去已经没事了。接下来的话，他好像要去三城同学家……三城同学家的电话吗？稍等一下，我找找啊……找到了，三城家的电话是……没事的，一点小事而已，那么我现在有些事情，就先挂了。】
  听到电话那边挂断了，音理立刻拨通了三城的电话。
  【喂？……哦哦，加藤学姐，请问找我有事吗？……宫子酱？她现在在我家呢，放心吧，我看宫子酱已经调整好心态了……嗯，不客气，再见。】
  【三城？姐姐的电话吗？】
  【是啊，她很担心你。不过如果是现在的宫子酱的话，应该不会有事的。】
  【嗯，我已经想通了。对了，三城，你昨天没有受伤吧？】
  【安啦，我一点事都没有。我可是受熏子的锻炼长大的，才没有那么弱呢。】
  【那么我就安心了。接下来我还要去拜访七由子前辈，看一下有没有绪娅的消息，就不多打扰了。】
  【唉？我倒是没有关系哦，不过宫子酱你要去的话就去吧。需要我和你一起去吗？】
  【不用了，三城你就好好休息吧。我先告辞了。】
  宫子礼貌地鞠了一躬，随即离开了武介的家。但是宫子没有搭上去商业街的电车，而是搭上了另一辆路线完全不同的电车。
  【对不起……大家，就这最后一次，就让我撒一次谎吧。】
  宫子面对缓缓关闭的电车门喃喃着说着，伸手摸了摸上衣口袋中的物体，那是一枚古朴的祖母石戒指。
  很快就能结束了……大家再等我一会。
  电车飞速地向前行驶着，而宫子的目的地只有一个。
  京都。
—————————————————————————————————————————
  之前我都是靠着彩雪才能混进特藤堂家的，但是现在不行，我的身份已经暴露，请彩雪帮忙不仅没有用说不定还会牵连到彩雪，于是我选择了从正面突破。
  来到藤堂家的大门前，我径直地朝里面走去，不出所料地，果然有两个人拦住了我。
  【抱歉，你不能进去。少爷说过，你不准踏入藤堂家一步。】
  【那么，如果我有这个呢？】
  我拿出了口袋中的戒指，在守卫面前晃了一下，他们明显地愣了一下。
  【这个东西对我来说是没有用了，但是对你们藤堂家来说很重要吧？要是弄坏了，你们该怎么负责？】
  【这……】
  【今天我一定要进去，你们别拦我。】
  【让她进来。】
  【啊，大小姐……可是，这个是少爷的命令……】
  【我的命令难道就不管用了吗？快点!哥哥那边我去说明。】
  【是……】
  守卫无奈地让我通过了，彩雪连忙走到我旁边，陪着我一起向前走去。
  【彩雪，这次又麻烦你了，抱歉。】
  【我没事的啦，倒是宫子你没问题吗？现在哥哥这么讨厌你，你现在来这里的话……】
  【正是因为这样，我才不能逃避。这件事因我而起，必须由我终结。】
  【哼，你的胆子还真大，居然敢明目张胆地过来。我不拿你怎么样，已经是很仁慈了，你莫非想自投罗网吗？】
  【哥哥……】
  我将彩雪护到身后，盯着藤堂英川的眼睛问道。
  【麻野呢？】
  【那个叛徒的女儿，我当然是把她关起来了。你现在自身难保，还管别人干什么？】
  【放了她。】
  【放了她？别搞笑了，我没有理由这么做，你也没有资格和我谈判。】
  【藤堂英川，你抓走麻野，分裂圣斯蒂安，不只是为了家族的利益吧。我想你更多地是因为想报复我，想让我痛苦才这么做的吧？】
  【我不否认。】
  【那么，这是我们之间的事情。其他人和这件事无关不是吗？】
  【原来如此，你是在为那些家伙求情吗？想让我重新恢复学生们的自由对吧？可是，我凭什么这么做？】
  【如果你答应让一切恢复原样的话，我任凭你处置，戒指也还给你。比起你现在所做的一切，这样更能直接地让我感受到痛苦吧。而且，我想你一定也不想成为藤堂家的棋子，为了服从家族而与东京的大家族为敌，不是你的作风。】
  【哼……想牺牲自己来换取我的怜悯么，有意思，我记得你一开始很讨厌女装对吧？来人，给她一套女仆装，记住，要最少的那一件。】
  【哥哥……这也……】
  【没事的，彩雪。这是我的选择。】
  我对着彩雪笑了笑，从容地跟随着女仆来到了更衣室。
  藤堂英川所说的女仆装，根本就不能称之为女仆装，不如说更像睡衣。
  裙子是超短裙，衣服也非常短，领口和腹部根本没有遮挡作用，不禁让人怀疑起设计这套女仆装的人的目的。
  要让我穿上这种衣服，是之前完全无法想象的事情。
  可是……如果我那么做就能换取大家的自由的话……
  就算失去再多，也是值得的……吧？
—————————————————————————————————————————
  【哈哈哈！你还真的穿上了，那个混账父亲设计的羞耻服装你还有勇气穿上啊，你难道已经舍弃做为一名男性的尊严了吗？也对，你的确就是这样，舍弃自尊用脸去欺骗别人，你的确很适合穿这种下流的衣服。】
  【……可以放了大家了吗？】
  宫子忍受着心中涌起的屈辱，看着藤堂英川问道。
  现在虽然已经是二月，但是气温并不算高，穿着这么暴露的服装，宫子无法抵御寒冷的攻击，身体不住地颤抖。但是不管腿如何地颤抖，如何地因为羞辱而发软，宫子还是站直了身子。
  【放？这点程度怎么够？身为女仆难道没有一点对主人的尊敬吗？】
  【……主……主人……】
  【你说什么？我没有听见啊，这样吧，你跪下来再说一次。】
  宫子犹豫了半秒，但是还是服从了命令。冰冷的地面刺激着宫子的膝盖，让她感到一阵针扎般的疼痛，她不禁皱了皱眉头。
  【主人……请放过大家。】
  【下贱的仆人要请求主人，只是这样你以为就行了吗？该怎么做不用我告诉你吧。】
  看着英川冷峻的眼神，宫子轻轻咬了咬牙，俯下身将额头贴在了地面上，用颤抖的声线说道。
  【主人，请放过大家……我愿意用我的自由为代价，求您了。】
  看着屈服在自己脚下的宫子，英川觉得一种异样的满足感充斥着全身。他曾经渴望得到铃音，现在虽然得知铃音是宫子的变装，可是那一模一样的脸还是让英川的征服欲得到了满足。
  看到自己的对手穿着女装恳求自己，英川这今天心中的怨念终于得以释放。
  他不能错过这个玩弄对手的机会，因此他选择了答应宫子的要求。但是前提是，就算恢复原样，时限也只有三个月，三个月之后英川将再次行动。而宫子则要永远地做为英川的女仆，做为交换。
  三个月的时间，已经足够大家想出办法了吧。宫子这么想着，答应了英川的要求。当然，英川不是自己的父亲，他很快让宫子换上了正常的女仆装。他看到宫子的身体只会感到窝火，相对来说，其他办法更适合用来折磨宫子。
  麻野被释放了，她疑惑地看着把自己送到门边的女仆们，实在无法弄清楚她们的目的何在。
  【你们……怎么突然要放了我？不会有什么阴谋吧？】
  【这个我们无可奉告，我们只是遵循少爷的命令。】
  麻野扫视着面前的所有人，忽然看到了一个熟悉的面孔，不禁惊讶地瞪大了眼睛。
  【宫子……？】
  【对不起呢，麻野。我也许不能和你一起回去了。以后要多多加油哦。】
  【你这个家伙……难道……】
  【请送她回去吧，这是主人的命令对吧？】
  【喂！宫子，你到底做了什么？？她们放我走是不是和你有关？你回答我啊！】
  【抱歉，请配合我们。】
  【你们放开我!喂，笨蛋！说清楚啊！】
  麻野最终还是被强硬地送上了车，而宫子看着绝尘而去的汽车，低垂下了眼帘，默默地走进了藤堂家。
13.缺失一角的世界
                                          缺少一角的世界  【呼……今天终于又能休息了，这么高强度的学习，有些难以承受呢……】
  【自说自话地加了那么多作业，根本就是在压榨学生嘛。拜此所赐我都没有办法继续工作了。】
  【但是这也没有办法呢。嗯？奈奈子，怎么了，不睡觉吗？】
  诗音看着坐在床上发呆的奈奈子，疑惑地问道。奈奈子的身体震动了一下，然后回头看着诗音，有些落寞地笑了笑。
  【没什么……只是……有点想宫子了呢。虽然只是几天没有见面，还是不习惯呢。】
  奈奈子的话让绪娅和诗音两人都有些惆怅起来，气氛一时间变得非常忧郁。
  【要两年才能看到宫子了呢……仔细一想总感觉很久啊。也不知道宫子现在怎么样了……】
  【应该已经收到U盘了吧，三城这方面应该还是很靠谱的。但是就算宫子看到了又不能怎么样……先不说她能不能明白，我们先要从这里出去吧。像这样被关在校园里，跟坐牢根本没有区别。】
  绪娅抱怨着，一脚踢在了门上，门竟然一下子打开了。
  学院的管理人员满脸冰霜地走了进来，薄薄的镜片下一双鹰眼扫视了一下房间里的三名女生，最终视线锁定在了绪娅身上。
  绪娅很快意识到，也许是自己踢门的行为违反了所谓的校规，所以管理人员才会进来。绪娅当即决定，在管理人员开口说教一通前先道歉，以免招致不必要的麻烦。
  但是还没有等绪娅的对不起三个字说出口，管理人员就推了推鼻梁上的眼镜，淡淡地说道。
  【你们三个，可以回家了。】
  【唉？】
  三个人不约而同地表露出了惊讶之色，管理人员看到三人的样子，不耐烦地再重复了一遍。
  【你们可以回家了。英川大人准备暂时让你们恢复原来的体制，当然只有三个月。明天黑川明理会恢复校长职位，明天准时来上学。】
  三人还没有回过神来，管理人员就走出了房间，汇入到了一众管理人员当中，迅速地离开了圣斯蒂安。
  整个校园安静了几秒之后爆发出了女孩子们的庆贺声，在几天的压抑之后，终于是露出了久违的笑容，一部分人甚至感极而泣。
  很快，女子联军攻占了储藏室，拿回了自己的私人物品，鱼贯离开了这个关押自己的牢笼。
  【我已经准备拨号了，你们别再打了哦，否则会占线的。】
  【太狡猾了吧，只有奈奈子一个人听到宫子的声音太不公平了。】
  刚刚恢复自由之身的神无本想给宫子打个电话，但是却被奈奈子领先了，这让她有些不甘心。怀着同样心情的，还有绪娅。
  【就是说啊，我们四个可是签订了协约的哦？】
  【协约……？呐，诗音，那个是什么，我为什么不知道呢？】
  【宇佐美……那个很难解释啦……】
  大家……应该也是和我一样的心情吧。想要听到宫子的声音，想要倾述自己的思念，毕竟，在这里的五个人都……
  奈奈子想到这里，有一些失落，不过很快振作起来。因为是宫子，所以也是没有办法的事情呢。
  【好啦，我开启免提模式，这样总行了吧？】
  奈奈子说着，走到大家身边，开启免提模式拨通了宫子的电话，几个女孩子立刻围到了一起，等待着那边的回应。
  可是，听到的只有忙音，奈奈子又尝试了几遍，可是宫子还是没有接电话。
  【要不，我们打个电话给音理姐吧。】
  奈奈子无奈之下只能转换方式询问音理，音理首先是对奈奈子等人的重获自由表示了祝贺，随即也表示自己也无法联系宫子，但是她相信宫子应该只是去哪里玩了，因为她收到了一份宫子发来的短信，说她一切顺利。
  结束了和音理的通话，奈奈子几人心中的疑惑仍然没有解除。但是既然音理都受收到了宫子的短信，应该不会有大问题。毕竟上一次，宫子也曾经消失过，那之后就以宫子的身份再次出现。
  因此，大家猜想，这一次宫子也许也是有事要做吧。因为这件事变回加藤乐宫，说不定也是会的。
  【既然如此，那我们就先回家吧。我想宫子一定会回来的，宇佐美，就麻烦你多注意一下了。】
  【嗯，我知道了。】
  【既然这样，我们就回去吧。】
  【现在有些晚了，我派人送送你们吧。】
  神无说着，拿出了电话刚准备拨打给本家，忽然她愣了一下，指着前方说道。
  【那个……是不是麻野啊？】
  【麻野？真的吗？】
  【可是麻野不是已经……】
  【神无你再仔细看看，那个真的是麻野吗？】
  【我绝对没有看错……那个身形就是麻野。】
  【难道……她一个人逃出来了？】
  【我们快去看看吧。】
  几人走了过去，果然看到了抱着手臂黯然神伤的麻野。
  【大家……？】
  【麻野，你怎么了？怎么变成这样了？】
  【你们……怎么在这里？】
  【一言难尽……你被抓走之后发生了很多事，不过都解决了。】
  【这不是没有原因的……是宫子那个白痴……】
  麻野咬了咬嘴唇，脸上笼罩上了一层悲伤之色。
  【宫子……？】
  几人听到麻野的话，心头一惊，忽然联想到了宫子的消失，一股强烈的不安涌上了心头。
  【那家伙……用自己做为代价换回了一切……差劲透了!】
  麻野激动地喊出声来，很快声音开始逐渐减弱，变为了悲伤的啜泣。
  【……宫子……】
  夜晚重新恢复了宁静，只有凄冷的月光映射在沉默的几人身上，和着麻野断断续续的哭泣声，几人都感到心里一紧，随即无尽的痛感和虚无蔓延开来。
  世界的一角，好像在无声无息之中崩坏了。
—————————————————————————————————————————
  加藤家，音理将头埋在膝盖里听着宇佐美讲述了事情的经过，听到宫子称呼英川为主人的时候，她实在抑制不住站了起来，缓步地朝着大门走去。
  【音理姐姐，等一下!你要去藤堂家吗？】
  【……我要去把宫子找回来。】
  【音理姐姐，如果你现在去的话，会让一切更严重的……】
  【别拦我……】
  【音理姐姐……】
  【拿你告诉我应该怎么办啊！宫子现在被藤堂家做为奴仆使唤，你难道要我看着我自己的弟弟就那样被人践踏吗？!如果没有宫子的话，我做什么还有意义？？】
  音理甩开宇佐美的手，朝着她大吼着，瞳孔已经有些失去神色，身上也冒出了丝丝的黑气，显然已经即将开始黑化。看到这个样子的音理，宇佐美知道如果再不及时阻止音理，一定会酿成大祸。
  【音理姐姐!你如果真的不顾一切找回宫子姐姐，那样宫子姐姐的努力就都白费了!宫子姐姐之所以那么做，不都是为了我们大家吗？现在就去藤堂家的话……只会引来藤堂家更加猛烈的回击，那不是宫子姐姐所希望看到的啊！】
  【那种事情……我当然知道!可是心里好痛……像是被人挖去一块一样……我必须要做点什么……】
  【音理姐姐……现在我们只能做好准备，就算真的要强行带回宫子姐姐，也不能再让任何人卷入其中了，否则宫子姐姐一定会再去的……】
  【咕……咕呜……】
  音理身上的黑气逐渐地消失了，她也脱力般地坐到了地上，无力感和不甘心真实地传到身体的每一个角落，无法宣泄这些东西的她，只能通过哭泣表达出来。
  宇佐美的眼眶也有些湿润，但是很快她就用力擦了擦眼眶，抱住了音理，用小小的肩膀支撑住了她。
  【音理姐姐……宫子姐姐对我说过，你们的妈妈会在你们感到不安的时候这样抚摸你们的。现在稍微安心一点了吗？】
  宇佐美说着，轻轻地摸着音理的头，虽然手法很生疏，但是音理却感到了记忆中的那种感觉，情绪满满地稳定了下来。
  【宇佐美……这个是在哪里学会的？】
  【宫子姐姐经常这样摸我的头，于是我就学会了吧。】
  【你真的很厉害……这个时候你还能这么坚强，冷静地安慰别人，我真是太惭愧了。】
  【宇佐美一点也不坚强……这些都是宫子姐姐给予我的。因此，宇佐美在宫子姐姐回来之前是不能哭的。我希望音理姐姐也是这样，我和音理姐姐不一样，宇佐美很弱，无法为宫子姐姐做什么，我很庆幸自己及时阻止了音理姐姐呢，这样音理姐姐才能帮助宫子姐姐安然回家。】
  【也是呢……你说的对，我不能太鲁莽。抱歉，让你担心了，放心吧，接下来交给我就好。好了，去睡觉吧。】
  【嗯～】
  看着宇佐美回到了自己的房间，音理坐在客厅里想了想，随即拨通了明理的电话。
  【音理？怎么了？】
  【校长大人，那个消息你听说了吗？】
  【嗯……虽然我看到宫子酱那样的状态就有预感了，但是没有想到宫子酱真的要牺牲自己……抱歉，我有些伤感了，音理你既然打电话给我，不是为了诉苦吧？】
  【嗯，我听宇佐美说，麻野从藤堂家的女仆那里得知，宫子拼死换来的时间只有三个月对吧？我觉得如果只是校长大人的话，可能无法应付这么强烈的攻势。所以我想辅助校长大人，为了让我的弟弟早点回来。】
  【……我知道了，终于又能看到你的风采了，拜托你了，音理。】
  【嗯，放心吧，我不会让你失望的。】
  加藤音理，正式地向藤堂家宣战了。
14.思念之殇
                                             思念之殇      【主人，茶。】    
  【我不是说过了吗？茶的温度不能太烫，你这样会破坏茶叶的味道的!连这点小事都做不到，你还能做什么？】
  英川抬起茶杯，毫不留情地将茶杯里的茶水都泼到了宫子脸上，虽然茶水有些烫，但是宫子却没有很大的反应，甚至连贴在眼前的头发也没有去管，只是抬起头，用无神的双眼看了英川一眼，微微地鞠躬，机械地道歉，随即就拿着茶盘退下了。
  这样中规中矩的表现，英川也找不出什么诟病，只能愤愤地起身走出了房间。
  距离宫子进入藤堂家工作已经过了一个多月了，在这期间，英川使用了各种办法去羞辱宫子，将她当成自己的玩具一样对待，但是无论是多么过分的要求，多么羞耻的举动，宫子都会满足英川，没有任何反抗。英川知道，现在的宫子就像是一个机器人，自从那天目睹了麻野的离开之后，宫子的眼中就变成了一片死灰。
  其实，英川很乐意看到宫子变成这个样子。他也让宫子尝到了孤独的痛苦，可是这种痛苦好像有些过了。在英川的想象中，宫子应该和第一次见面一样，不愿意为自己服务，但是又不得不那么做，这样英川才能获得一丝慰藉感。
  可是宫子的反应让他大失所望，发现很少有能让宫子反应激烈的手段，英川自己也开始觉得索然无味，之后便是心中的仇恨无法发泄的烦闷，并且这种烦闷正在愈演愈烈。
  英川开始觉得自己所做的一切失去了本来目的，他给了明理三个月的喘息时间本来就是计划之外，自己这边却什么也没有得到，更让英川意识到自己做出了一个不明智的决定。
  因此英川才要出去走走，来平静一下浮躁的内心。
  先是迷惑了我的心，然后又让我破坏了爷爷的收购神社计划，最后又让我给了黑川明理三个月的时间，使得问题变得棘手，加藤宫子……真是灾星啊。
  英川本来是不怎么在意藤堂家与加藤家的世仇的，但是现在发生的事情不禁让他怀疑，两家之间是否真的存在什么难以解释的孽缘。
  不知不觉，英川已经闲逛到了佣人的住宅区，他意识到这点之后，很快准备往回走，但是就在这个时候，一个落寞的背影引起了他的注意，让他的脚步停了下来。
  她在花池旁边看什么？
  顺着英川的视线，宫子正拿着扫把，呆滞地看着水池里洗澡的鸟，场景显得有些诡异。
  鸟清洗了身体，很快抖落身上的水珠，拍动翅膀飞上了高空，这时英川明显地注意到，宫子的眼中闪过了一丝光亮。而看到鸟飞出了视线，宫子眼中开始流动起光彩，脸上也终于露出了一点柔和的神色。
  英川看到宫子的变化，忽然明白了宫子内心真正恐惧的东西。
  那就是孤独。
  宫子现在是藤堂家的笼中鸟，外面的世界她无法参与，也无法得知什么消息，而她一定会思念东京的朋友和家人，所以才表现得那么呆滞。
  宫子为了什么甘愿臣服自己，为什么即使很痛苦也不反抗，仔细想想就知道了。她是为了保护她所爱的人，为了保护那些无辜的人。因此，无论多大的痛苦宫子都会承受。
  因此，折磨宫子是没有用的。那只会让自己背负上骂名，要报复宫子，不需要让她做女仆。
  【……你，看到了吗？】
  【我的确看到了很有趣的东西，你想获得自由对吗？】
  【……】
  看到宫子发现了自己，英川也不躲避，直接走了过去，而宫子面对英川的提问，身体很明显地颤抖了一下，只能抱着手臂沉默不语。
  【哼，我知道。你是为了保护那几个女人才这么做的，不过真是可惜啊，你最终还是无法保护她们。】
  【等等，我和你约好的!给她们三个月的时间，你难道要违约吗？】
  【我从不违约，我没有说现在要行动。但是只有一个月左右的时间了，圣斯蒂安仍然无法找到稳定的靠山，这种摇摇欲坠的学院，我很容易就能把它摧毁掉。不过那样太没有意思了，不是吗？】
  英川说着，抬起了宫子的下巴，眼神想是要吞掉宫子一样。
  【我要继续让圣斯蒂安恢复女校制，然后磨灭她们的本性，让她们的心中烙上藤堂家的刻印，慢慢地把你所思念的，所想守护的全部击垮，那样不是更有挑战性吗？】
  【有什么朝着我来啊你这个混蛋……大家明明都是无辜的。】
  【这都是那些家伙要和你相处的原因，只能说他们眼光不好，选择了你当朋友。】
  【怎么……这样……】
  坚硬的武装瞬间崩溃，宫子脆弱的本体暴露了出来，她开始表现出了恐惧与绝望，而这正是英川所想在宫子身上看到的。
  【那么，不能让你干涉我。接下来的一个月，就让你好好休假吧，放心吧，食宿都会以贵宾的规格招待你的。】
  英川说完，让两个女仆把宫子带到了客房，自己则是通知了司机，安排了回东京的计程，准备储蓄力量，然后……
  一举击溃圣斯蒂安。
—————————————————————————————————————————
  【最可爱女生排行榜】是圣斯蒂安一个不成文的传统，男生们根据自己的主观意愿进行投票，决定女孩子们的魅力值排位。最可爱女生排行榜会每月更新一次，但是最近排行榜上第三名的位置却没有变动，还是一个已经变成空白的名字。
  【我跟你们说，我今天看到的那个女孩子超赞的啦，那个声音简直萌到爆炸!不过可惜我没有要到她的联系方式。】
  【切，那又怎么样？下一次遇到人家还不一定认得出你呢。】
  【可恶……你这个家伙，说话不要这么直接啊，你不也是单身吗？】
  【咳唔……】
  【你们啊，真是可怜。不像我，已经拍好了照片。随时可以欣赏。】
  【啊，步户你这个家伙，快点交出来，你有女友了吧？】
  【好好，你们别急。我先让你们看看，你们觉得好就说，我给你们发过去。】
  步户拿出了笔记本电脑，调出了自己所拍摄的相片，很快就吸引了一堆男生。
  【哦哦！是体操服!】
  【楼梯间也很棒啊！】
  男生群中不时爆发出一阵兴奋的欢呼，但是当屏幕上出现了宫子的脸的时候，四周瞬间安静了下来。
  【……宫子酱，不会有事吧？她为了我们这些人……】
  【好了……别说了……好不容易才不往这里想的……】
  【好了，不看了，我全部发给你们，反正多了也没事。】
  步户无法忍受这种低沉的气氛，将笔记本电脑合了起来，一群人闷闷不乐地散去了。
  宫子为了圣斯蒂安牺牲了自己，已经逐渐变成了人人皆知的新闻，也变成了每一个人心中的伤口，大家都在尽量地回避它，以免那种无力感和愧疚感吞没自己。
  加藤宫子，仿佛成为了圣斯蒂安中的禁语。尤其是麻野等人在附近时，大家连和宫子有关的事情都不敢提及。圣斯蒂安虽然表面上风平浪静，但是暗地里却被一种忧郁悲伤所笼罩。
  但是为了抵抗藤堂家的进攻，证明圣斯蒂安可以合校，课程还是要推进。可是推进的过程中，总会遇到一些问题。
  【这个问题，有谁想要回答吗？】
  数学老师转过身来，发现奈奈子正撑着头发呆，下意识地想将手中的粉笔丢过去，但是奈奈子的一句自言自语，却让他放弃了这个想法。
  【宫子……】
  【唉……】
  数学老师无奈地叹了一口气，只得重新点了一个同学回答问题。他知道，这个时候就算让奈奈子学习，效果肯定也非常差劲。毕竟她的心根本就不在这个地方了。
  同样地，每当神无拿出便当时，也会不禁想起宫子，诗音每次看到自己所画的宫子地肖像，也无法抑制内心的失落，绪娅回到家时，也会盯着宫子所送的手办发呆，宇佐美虽然坚强地接受了这件事，但是偶尔还是会有听到宫子声音的错觉。大家的生活都发生了些许的变化。
  而明理和音理则是为了与藤堂家对抗，忙得不亦乐乎，很少有时间去管其他事情，而为了减少开支，明理也让女仆们都回到了自己的家。于是，偌大的黑川家，时常只有麻野一个人。
  【今天……也不回来吗？】
  麻野看着冰箱上明理的便条，眼帘微微垂下，将冰箱中的饭简单热过之后，只吃了一半就再也没有食欲。本来想倒掉它的麻野，想了想，用保鲜膜将剩饭包裹了起来，放回了冰箱。
  麻野在客厅坐了一会，终于还是无法忍受这种孤独，回到了自己的房间。
  【……笨蛋……】
  麻野躺在床上，翻着自己的手机，忽然才发现，给自己打电话最多的，除了自己的母亲，就是宫子了。
  【对不起了，麻野，我也许无法和你一起回去了呢……】
  眼前浮现出宫子说出这番话时黯淡的神色，麻野的心开始下沉。
  【这个笨蛋……为什么那么傻啊……】
  麻野转身抱住轻松熊，把头埋在它的背上，忍住哭泣，就这样慢慢地睡了过去。
  夜虽已深，思念之殇，却还在继续。
15.转折点？？
                                             转折点？？  【藤堂英川这个混蛋……把我关在这里算什么嘛，什么都做不了，只能这样等着，好不安啊……】
  宫子拿着没有信号的手机，气愤地鼓着脸颊，不停地踢着腿来宣泄自己的不满，但是无论宫子怎么闹脾气，门外的女仆都充耳不闻，英川出门之前已经告诉她们，在他回到东京的这段时间内不准宫子外出一步。
  由于藤堂家的贵宾室所以设施都一应俱全，宫子也找不到什么借口出逃。于是，在闹腾了一阵子之后，气力用尽的宫子也只能停了下来。
  【唉……这样还比不上当女仆呢，当女仆至少还能拖住那家伙，现在这样无所事事整个人都要变得慵懒了……也不知道大家那边做得怎么样了……】
  【宫子大人，您听到我的声音了吗？】
  【唉？刚才……我好像听见了什么声音？】
  宫子疑惑地坐起身来，张望了一下四周，但是守卫的女仆看样子不是说这话的人。
  听错了嘛……难道是我这几天想太多结果神经错乱了？
  【宫子大人……】
  【又来了……可是这个房间应该只有我一个人才对……莫非是……啊哈哈……不会的吧，这里是藤堂家，应该不会有鬼……什么的吧？】
  【宫子大人……我在这里啊……】
  【这个声音真的不是错觉啊啊!】
  宫子分快地拉过被子把自己包裹成了一团，为了驱散恐惧，她还不停地念着圆周率，但是身体还是不住颤抖。
  【零宫子大人，请您仔细听，是我啊……】
  唉？这个声音好像是……蒂尔夫？可是蒂尔夫应该和我一样被限制了自由的……宫子疑惑地想着，可耳边的声音越来越熟悉，逐渐契合了印象中蒂尔夫的音声。
  【蒂尔夫……你在这里吗？】
  【是的……我现在正在浴室里面，但是我不方便出现，否则会被发现的，因此希望您进来。】
  【……】
  宫子有些犹豫，曾经蒂尔夫的所作所为让她对蒂尔夫的信赖受到了不小的打击，事情演变成现在这样，和蒂尔夫的反戈不无关系。
  她不知道自己是否还能信任蒂尔夫，毕竟她现在还是藤堂家的人。
  忽然，宫子想起了蒂尔夫带走麻野时说的话:【你还记得我们的约定吗？】
  【……原来如此，是那个时候啊。所以提出的是那样的要求。嘛，既然是自己答应的。那也没有办法呢。】
  于是宫子装作疲劳过度，要去泡澡的样子，从而进入了浴室，当然由于女仆的监视，她被迫只能披着一条浴巾。但是蒂尔夫的话……应该不会在意吧。
  宫子小心翼翼地把浴室的门关上，想到女仆们再怎么严格也不会查到浴室，于是安心了下来。
  【宫子大人，您果然还是进来了。】
  【毕竟上次的事情你也是迫不得已呢，我也答应过你会原谅你，所以我选择信任蒂尔夫。那么，特意过来一定是有什么事情想说……噗!】
  发现蒂尔夫正赤身裸体地泡在浴缸里，宫子连忙手忙脚乱地捂住了眼睛，怯怯地问道。
  【为，为什么没有穿衣服……】
  【因为是浴室。】
  【虽然话的确是那么说但是……果然我还是等一下再进来吧。】
  【宫子大人不用担心的，您的身体我已经欣赏过很多遍了。】
  【问题的重点不是那个啦……蒂尔夫你不会在意的吗？】
  【宫子大人是有色心没色胆的人呢。】
  【咕呜……无法反驳。】
  【那么，宫子大人，过来一起吗？】
  【不不用了，我用莲蓬头就好了……】
  【那么，要我帮您擦背吗？】
  【那个……必须要选一个吗？】
  【是的。】
  【那么就麻烦你了……】
  宫子无奈地叹了一口气，坐到矮凳上背对着蒂尔夫，虽然这也是很羞耻的事情，但是至少没有正面相对。
  清脆的出水声之后，蒂尔夫往着宫子的身上浇了一盆热水，随即拿起了搓澡巾帮宫子擦起背来，而宫子一言不发，低着头不知道在想什么。
  【宫子大人的背真小啊，果然不像男孩子。】
  【唉？蒂尔夫你帮男人擦过背的吗？】
  【嗯，之前有帮老爷擦过一次，那个时候我还不是夫人的女仆，因此做为女仆身份的话这是第一次。】
  【这样啊……呐，蒂尔夫，你过来是想告诉我什么事的吧？】
  【我看到宫子大人很忧郁，知道您一定是在担心大小姐她们。我从佣人那里零星地获得了一些情报，夫人那边好像在积极备战，看样子也许可能抵抗冲击。】
  【太好了……可是，藤堂家会这么善罢甘休吗……】
  【宫子大人请安心，我有预感，一切马上要结束了。因为立竹先生已经出发前往东京了，这个是从爷爷那里听到的，应该不会有假。】
  【爷爷……？他不是几乎不出神社的吗？这次怎么……】
  【我想，一定是他抓住了什么，可以逆转局势吧。】
  【希望如此……呀！蒂尔夫，胸部我自己会擦的，你负责后面就行了啦……】
  【宫子大人不用担心，大小不是问题。（有说法是可以揉大的。）】
  【所以说问题不在那里啦……】
  虽然很羞耻，但是宫子还是感觉到了。
  这个冰冷的藤堂家，自己也不是孤身一人。
—————————————————————————————————————————
  卫羽，水月，有栖川三家做为东京影响力都很巨大的家族，今天却聚集在了一起，共同商讨一件事，如果不知道情况的人，也许会认为这是足以左右东京大局的事情。
  但其实，这只是为了一个人而已。
  加藤宫子，一个将三个家族异常微妙地串联起来的人，水月神无的挚友，卫羽姐弟的同伴，以及有栖川正翼的救命恩人。
  宫子特殊的身份，让三家不得不坐到一起，商讨起宫子被软禁的事情。
  【正翼听说我把股份卖给了藤堂英川，差点就要和我翻脸了，要不是正羽劝解，现在都不一定听我的话。】
  【树人也是，现在整天没有笑脸，剑道也不去练，这样下去卫羽流要灭亡了啊……】
  【你们算什么，我女儿茶饭不思已经好多天了，每天没事就盯着加藤宫子的手办发呆，我们怎么劝都没用。好不容易让她从房间里出来，现在又不出来了。我们必须得想个办法了。】
  位于东京顶层社会的男性人物，三人竟然会为了一个女孩（伪）而唉声叹气，的确是一副很奇怪的光景。
  【但是……藤堂家不好对付啊，我们也不好公开地进行商战，藤堂家力量雄厚，我和水月家刚崛起不久，根基不稳，如果硬要耗下去，我们恐怕撑不住啊。】
  【可惜我们的剑术也无法超越藤堂家，也没有权力让藤堂家放人……莫非，只有那个人可以做到了吗？】
  【你是说……加藤宫野吗？】
  【那个男人的话……说不定真的可以。可是他不是已经发誓不再干涉家族之争了吗？】
  十多年前，宫野曾经将东京的大家族收拾了一通，但是也保证之后再也不做这种事情。如果几人想要宫野破坏约定再次出马，恐怕不是那么简单。更重要的是，几个人甚至连宫野在哪都不知道。
  【哼，现在的年轻人都这么优柔寡断，一点也没有我们那个时候的那种英气，藤堂家那个老头有什么好怕的？】
  【谁!这里是不允许其他人进入的。】
  【哦？连我这个老头子都不准吗？你们就不怕我像宫野那样大闹一通？】
  一个苍劲的声音破空而来，立竹拿着一把竹剑慢悠悠地走了进来，虽然脚步非常悠闲，但是他锐利的眼神却让几人不得不重视起这个看上去有些颓废的老人。
  【这个人……你们认识吗？】
  【不知道啊，但是看他拿着竹剑，说不定是练习剑道的。卫羽兄，你要不要……】
  【嗯，我去探探情况。】
  卫羽家家主悄悄地拿起了剑，为了不让立竹受伤，他没有把剑拔出来。
  【既然您想效仿宫野先生，那我先看看您有没有这个实力吧！】
  卫羽家家主忽然出手，闪电般地拔刀术斩下，却被立竹轻而易举地挡住了。
  【哦，卫羽流啊，不错的小子，可惜角度太平凡了，缺少变化。华丽的攻击是来自四面八方的。月咏·银风式!】
  立竹震开卫羽家家主的剑，反手斩出几道狂风，将卫羽家家主击退到了一边，但是他好像轻描淡写一样，收好了竹剑。
  【怎么样，还觉得我没有资格吗？】
  卫羽家家主愣了愣，随即很快反应过来，深深地鞠躬道歉道。
  【银风式……原来是立竹大师，刚才多有失礼，请多包涵。】
  【立竹……加藤立竹？】
  【哦？我的名气这么大啊，我还以为没有人知道我这个老头子呢。】
  立竹说着，自顾自地坐了下来，但经过刚才的事件，几人已经不敢再阻止他了。
  【那个……立竹大师，您特意来东京，不只是为了教后辈几招吧？您的目的到底是……】
  【你们不是在商量怎么救宫子吗？还用我说？】
  【可是……我们也很头疼，藤堂家不好对付。】
  【这件事不用你们费心，藤堂家那边我自然有办法搞定。你们只需要投钱就行了。】
  【……恕我直言，您有什么资本让藤堂家听您的吗？】
  【当然，我可是找了好久才找到这个东西的。】
  立竹说着，拿出了一张泛黄的纸拍在了桌子上。
  看着几个人惊讶的神色，立竹摸着胡须得意地笑了起来，眼中熠熠地闪着光。
  老狐狸，你等着吧。你输的时候要来了。
16.反攻号角吹响!
                                                              反攻号角吹响!  【你们要入股？可是……为什么？】
  明理不解地看着水月家的家主，有些狐疑地皱了皱眉头。虽然此时有栖川家，水月家以及卫羽家联名提出了入股合资的提案，这样也的确能够让英川交出大权，但是她不理解，三家真的会因为自己的孩子甘愿让整个家族冒险吗？
  【圣斯蒂安做为偏差值最高的学院，为社会培养了很多人才，我们几家虽然不是什么政府机构，但是也有扶持您的义务。当然，个人的原因也有一些，不过每个人都有隐私，具体的细节恕我无法说明，因为有人要求我们要严格保密。我可以保证的是，和我们合作对我们两边都没有坏处。】
  【……现在也没有办法了，藤堂家的攻势太过凶猛，我不太擅长商战，因此除了资金，商业方面也要麻烦你们多多留心了。】
  【我们也不会放任藤堂家当着我们的面扩张得那么迅速的，这一点请您放心。那么，我们合作愉快。】
  明理犹豫了一会，接受了三家抛来的橄榄枝。达成共识之后，三家也非常地爽快，当即投入了大量资金，于是英川所掌握的股份值也下跌到了百分之五十以下，圣斯蒂安的危机暂时解除了。
  接下来，大家面临的问题就是，怎么救回宫子。
  【麻野……你把我们叫来这里干什么？】
  【还用说吗，当然是，去救那个笨蛋啊！】
  【唉？可是……就凭我们？】
  【我们这里除了麻野和绪娅，其他都是普通人啊……要和藤堂家硬碰硬吗？而且只有我们几个的话……】
  【我也是普通人啊，虽然偶像的确有很多粉丝，但是指使他们暴乱也是违法的。】
  【难道你们怕了吗？你们就甘愿那个家伙一辈子被关在藤堂家吗？不想对吧？？因为你们都喜欢那个笨蛋不是吗？不去试试的话，会甘心吗？】
  【麻野……我知道了，我去。】
  【奈奈子……？】
  【宫子和我是青梅竹马，没有宫子我是活不下去的，毕竟……我喜欢了那么久啊！】
  【唔……奈奈子太狡猾了，明明宇佐美也是宫子姐姐的妹妹的说。宇佐美也最喜欢宫子姐姐了，宇佐美也要去。】
  【算我一个，别忘了，我还是那家伙的前女友呢，我可完全没有把宫子让出来的打算。】
  【我虽然不是未婚妻了……但是这不意味着我要放弃!我也要去!】
  【不是都很有干劲吗？既然想好了，那么就走吧。】
  【等一下麻野。】
  【怎么了？】
  麻野回过头看着提问的奈奈子，后者犹豫了一下还是问出了口。
  【麻野……你怎么看宫子的？】
  麻野思索了一下，把头偏到了一边。
  【不知道……但是没有那个家伙的确蛮寂寞的。】
  【寂寞……？】
  【所以说我不知道啦！】
  麻野羞红着脸快步走开了，奈奈子看着麻野的背影，好像明白了什么，脸上浮现了一丝无可奈何的笑容。
  【麻野也走到这一步了呢……不分出胜负不行啊。】
  好，那么救出宫子之后就去表白吧!
  【喂，奈奈子，再不快点的话我们就不等你了啊。】
  【来啦。】
  【麻野，等一下!我也要去!】
  【神无？】
  【呼……哈……你们要去救宫子的话，务必带上我。】
  神无一副气喘吁吁的样子，看样子是一路奔跑过来的，虽然疲倦，神无的眼神却非常坚定。
  【但是……水月家那边……】
  【我是瞒着父亲出来的……这件事我一定要去。】
  【即使违背我的意志？】
  【父亲……!】
  【你真的长大了……我已经关不住你了。但是你要参加营救宫子的行动，这太危险了，我无法同意。】
  【可是……父亲!宫子她是……】
  【你不用再说了!我无法让你去冒险，除非……你把你妹妹也带上。】
  【矢理……？】
  几人正疑惑不解的时候，天空中突然传来了螺旋桨的声音，几人惊讶地发现，一艘飞艇就慢慢地降落在了地面上。
  【大家快点上来吧，飞艇很快的。】
  【矢理？？你是从哪里……？】
  【这种事情不重要啦。好啦，大家，准备出发吧。】
  矢理说着，打开了舱门，训练有素的女仆们很快将大家带上了飞艇。
  【准备，起飞了哦!】
  飞艇缓慢地升空，随即浩浩荡荡地前往了京都。
—————————————————————————————————————————
  【大家好像已经出发了，你要怎么做？】
  佩奇看着天空中巨大的飞艇，转过头看着一边的音理。音理有些迷茫地抱着手臂，摇了摇头。
  【我也不知道……我本来也想去和藤堂家交涉，可是我害怕控制不住我的情绪。如果把藤堂家真的惹生气了，也许会找来更多的麻烦。】
  【可是，就这么等着没有问题吗？】
  【大概吧……交给大家也许更好。】
  【这可是个危险的想法，加藤家的事情怎么可以让别人去解决呢？你说是吧音理？】
  【这个声音……爷爷？】
  【你这把老骨头还要来东京吗？】
  【你这是在说什么呢，自己的孙女陷入了矛盾，帮她开导一下不是很正常吗？】
  【……对不起，爷爷，我没有保护好宫子。】
  【嘛，这不怪你。藤堂家那只老狐狸一直等待机会报复我们，音理你应该只是不小心的。不过这样说不定也是好事呢……音理，你应该知道当年宫野曾经去藤堂家闹吧，那次可是把老狐狸气坏了，想起来真痛快。】
  【我的确知道这件事……可是……我没有办法像父亲那样，我不会剑术，如果要以那种状态去藤堂家的话……】
  【我知道你在顾忌什么，毕竟我也见证过你的恐怖威力。但正是因为这样，我才要让你去。音理，事到如今，有些事情必须要告诉你了。】
  【唉？】
  立竹神色肃穆地拿出了一张纸，放在了音理面前。音理仔细看了看，不禁大吃一惊。
  【爷爷……这个难道是……】
  【没错，这个是契约。当初，藤堂家是加藤家的附属，初代藤堂家家主立下这张契约，用来解决后代的冲突，这张契约一直被加藤家保存着，只要藤堂家发难，每次我们都可以采用上面规定的方式来对藤堂家施令一次。见到这张契约，就如同见到家主，藤堂家的人是不得不听的。】
  【原来如此……所以爸爸当年闹得那么厉害藤堂家都不说什么，原来是因为这个。】
  【没错，我也是最近才想起这个东西。本以为都用不上了……没想到会滋生这么多事端……】
  【这样好吗？立竹，契约的使用是有条件的吧？你认为宫子可以做到吗？恕我直言，宫子现在的能力，达成条件的可能不超过一成。】
  【嗯……我也管不了那么多了，我已经是风烛残年，快要死了的老头，有什么事我也不怕了，现在退缩的话，怎么能给年轻人锻炼自我的机会呢？】
  立竹说着，轻咳了一声，看向音理正色说道。
  【正是这样，有了这份契约，我们就有了和藤堂家对抗的资本。因此就大胆地按照你想做的去做吧。】
  【可是……如果那副样子再被宫子给看到的话，我……】
  【再怎么恐怖，你都是宫子的姐姐。这个时候宫子孤身一人，更需要家人的关怀，无论你对她的爱是深藏于心中也好还是化为黑气也罢，宫子一定都能感受到的，因为这就是家人的羁绊。去吧！把这种羁绊展现给藤堂家的人好好看看!】
  【爷爷……我知道了。】
  音理点了点头，随即闭上了眼睛。她想起了和宫子小时候所经历的事情，想起了宫子熟悉的笑脸，又联想到她现在正一个人被关在一个幽闭的空间内，心中顿时涌起一股寒潮。而表现在音理身上的，则是一丝丝的黑气开始往外喷发，并且逐渐地加重，音理的眼睛也变成了一片漆黑。
  【……宫子。】
  音理缓缓地站起身来，又忽然闪电般地冲出了房门，以令人难以置信的速度，带着滚滚的黑气急速前进着。
  【现在看看都觉得恐怖……这下老狐狸要遭殃咯。】
  【我就知道你是故意的，那种事情根本不需要音理出手。最终的输赢，现在还在你手里不是吗？】
  【决出胜负之前总要来点东西助兴嘛。】
  【我看你就是公报私仇。好了，我们怎么去京都？】
  【我可没说要带你去。】
  【车停在门外对吧？】
  佩奇完全无视立竹的话，走到了门边，随便看了几眼就跳上了一辆悍马，趴在副驾驶就缩成了一团。
  【你还是那样不喜欢听人说话……】
  【你这个赶时髦的脾气不是也该改改吗？这么大的年纪还开这种车，不怕死吗？】
  【放心，适度的刺激有助于保持年轻。不过我还是套比你早死，真是不甘心啊。】
  立竹拍了一下车门，脚下猛地踩了一脚油门，朝着京都驶去。
  此时，宫子正待在房间里无所事事，思索着逃出去的方法，突然她感到了一股熟悉的气息。
 她趴在窗户上朝着天空看了看，发现一团漆黑的黑气正在朝这边蔓延。
  如果是在之前，宫子肯定会被吓得魂不附体，但是现在看到这个，宫子竟然有了一种安全感。
  因为她知道，现在正杀向藤堂家的，正是自己那黑化的姐姐。
17.拔剑吧！
                                                 拔剑吧!     【你说，三家联合起来抵御我们？】
  乾有些不快地看着英川，后者的脸上也是一副厌恶的表情。
  【没错，他们和黑川明理达成共识，以合作股东的身份合资，把我从领导地位驱赶了下去，现在他们三家合作密切，我不方便各个击破，东京那边暂时没有办法继续推进了。】
  【所以，你来找我了？】
  【是的，我要求本家给予我资金支援，否则我很难打开局面。】
  【嗯……可是强硬地压制，也许会有反效果。藤堂家和加藤家本来就有恩怨，决一胜负是必须的。可是一旦其他家族参与进来，也许会埋下隐患。】
  【那么，我们就这样看着不管？】
  【……我会派人去和三家商讨，他们虽然联盟，但是肯定也有一些不合，只要分散这个联盟，剩下的就好办了。东京那边，还是要你去维持住局面，如果可以的话，可以适当地吞并他们的公司。后果不用担心，本家会给你全面的支持，只要你记住家族的利益……嗯？这是什么？】
  乾看着窗户的缝隙中透出来的淡淡黑气，疑惑地皱了皱眉头，忽然他好像想起来了什么一样，猛地跑到窗户边把窗户打开来，一股浓重的黑气就涌入了房间，乾的脸色顿时恐惧起来。
  【发生什么了？这些东西是什么？】
  指尖触碰到的寒气让英川意识到这不是自然现象，刚问出口，就听到耳边传来了一声巨响，随即一声尖叫就响了起来。
  【果然是那个……快!我们去疏散人员，要最大程度低减少损失!还有去通知防卫队，做好应战准备!】
  【防卫队？到底怎么了？爷爷你是不是知道什么。】
  【……你不会理解的，那种事情只有亲眼见证过的人才会相信，那种恐怖的破坏力是人类难以估算的。总之快一点!否则这里要被拆了!】
  英川皱了皱眉头，但是还是跟着乾快步走出了房间。
  与此同时，众多的守卫谨慎地看着音理，完全不敢动弹。
  【……宫子。】
  音理抬起头，看向了宫子被关押的房间，低声喃喃着，开始缓慢地往前推进，守卫们互相对视了一眼，派出了几人前去阻止音理，当然结果就是无一例外地被音理丢了出去。
  【这到底是什么怪物啊……】
  剩下的守卫不敢再冒进，纷纷向后退缩，意识到武力差距实在太大，他们改用了语言攻势。
  【你是来找加藤宫子的吧？如果真的是那样，我劝你老实一点。没有我们引路，你是不可能找到她的。而且你这么做不怕我们伤害加藤宫子……唔哇!】
  话还没有说完，这个可怜的守卫就被音理单手提了起来。
  【……那样的话，就先解决你们。】
  说着，音理将守卫丢向了其他人，随即如同一头出笼的猛兽一样冲了过去，狼入羊群般地将守卫完全击溃，随即笔直地往宫子的方向走去。
  藤堂家的路线复杂，普通人第一次进入的话很难直接到达自己的目的地，但是对于音理来说这个问题并不存在，在她恐怖的破坏力之前，墙壁一类的障碍都被完全粉碎，失去了阻拦的作用。
  坐在窗边的宫子听到耳边逐渐接近的巨响，竟然有些兴奋起来，而门外的女仆则完全相反，接到命令的她们，连忙撤离了现场。
  短短的五分钟之后，最后的一道障碍被音理击破，在墙壁的空洞中，宫子看到了音理的身影，连忙跳下床朝着音理跑了过去。
  【姐姐!】
  听到宫子的声音，音理的身体一震，黑气开始变得不稳定，并且快速地消散，很快，音理就变回了正常状态，将宫子涌入了怀里。
  【我还以为以后都见不到姐姐了……】
  【那种事情我可不答应呢，我怎么能放着自己的弟弟不管呢？】
  音理轻柔地蹭着宫子的头发，一脸满足地呼出一口气说道。
  【弟弟能量补充完毕了呢。】
  【姐姐真是的……还是老样子没变。】
  【我是弟控这一点是不会变的。好了，我们走吧，回家去。】
  【嗯～】
  音理牵着宫子的手从墙壁的洞中走了出去，惊讶地发现一众身穿道服的精壮男性呈弧形将两人包围了。
  【把我们藤堂家破坏成这样，转身就想走，恐怕不太礼貌吧？】
  乾冷冷地说着走了出来，看了一眼音理，重重地哼了一声。
  【那个老疯子到底安的什么心，居然把你都拿出来了，可惜你现在没有力量，在我的护卫队面前，你们插翅也难逃。】
  【……】
  【姐姐……你现在还能修罗化吗？】
  【不行啊……刚补充了弟弟能量，太幸福了没有办法用出来。】
  【可是我才刚刚出来唉……不会又要被抓回去吧。】
  【对了……我们还有援兵啊。】
  【援兵？】
  宫子的话音刚落，天空中就传来了螺旋桨的声音，一个黑影逐渐笼罩了地面，在众人惊讶的眼神中，一艘飞艇缓慢地着陆了。
  随着飞艇的舱门被打开，一众女仆果断地发动了对护卫队的攻势，护卫队反应不及，加上女仆们的执行力异常强大，竟然被逼退了几米，达到目的的女仆没有继续冒险，将宫子和音理保护在了人墙后面，随即就在原地防守待命起来。
  【宫子姐姐，没事吧？】
  【矢理……？你怎么……】
  【不只是我啦，大家都来了。】
  【大家是指……唉唉？】
  【怎么，不想我们来吗？】
  麻野有些不满地看着宫子，后者连忙摆手解释。
  【不是啦……我只是担心大家而已，毕竟这件事情很复杂……】
  【还不是因为放心不下你这个笨蛋!一个人承担什么的，你以为你是谁啊！】
  【抱歉……我有些自以为是了。】
  【……算了，看在你还是做了一点贡献的份上，我们不追究你的责任了。过来吧，我们回东京。】
  【你们这就想走了吗？】
  【宫子已经被你们软禁了很久了，难道你们还不准备放过她吗？】
  听到英川出言阻止，刚才就一直压抑着情绪的奈奈子很不客气地质问着英川，后者也不甘示弱，拿出了一支录音笔冷冷说道。
  【加藤宫子可是答应我的，要一直做我的女仆。这个约定我想应该不会就这么失效吧。】
  【哈？你这个笨蛋都干了什么啊？!】  
  【痛……麻野你别掐我啊，当时我为了让他答应我的请求也只能那么做了嘛……谁知道他会录下来啊。】
  【做过我助理，你居然没有留心吗？】
  【唔……对不起……】
  【毕竟是宫子姐姐呢……】
  众人不约而同地叹了一口气，心中刚刚升起的兴奋的火焰又熄灭了。
  【我想加藤家的人，应该不会违背自己的诺言吧。宫子，我现在以主人的命令命令你，给我过来，我不会追究其他人的责任。】
  【……】
  宫子犹豫着低下了头，她想和大家一起回去，可是那样意味着自己要失信。虽然自己现在很像女孩子，但是无论怎么说都是加藤家的长子，为了加藤家的声誉，她必须遵守承诺。
  就在宫子难以抉择时，耳边传来了立竹的断喝。
  【加藤家的人怎么能这幅没精打采的样子，给我振作一点!】
  宫子听到立竹的声音，惊讶地抬起头，就看到立竹将契约拿了出来。
  【这个东西，老狐狸你还记得吧。】
  【这个难道是……】
  【没错，这就是你们的初代家主的手谕，身为上任家主，你应该知道这里面写的是什么东西吧。】
  【你想怎么样……】
  【很简单，按照上面写的来办。举行一次剑道比赛，赢家可以拥有一次命令败者的权利。怎么样，乾，过去那么多年了，我们要不要再过过招？我赢了，你就让小家伙们走。】
  【哼……别以为你当年赢了我你就能再赢我一次，谁输谁赢还不一定呢，要是我赢了，我要你把神社交出来!】
  【我倒是不怕，你可别闪腰了。】
  立竹说着拿出了竹剑，跃跃欲试地准备上前比赛，突然，宫子伸出手抓住了立竹的衣角，看着立竹说道。
  【爷爷，可以让我去吗？】
  【嗯？你怎么突然这么问？这可不是过家家，是关乎家族的大事。对决的规则是家主对家主，我要赢那个老头还是有很大赢面的，如果你上阵的话，对手就是藤堂英川了。】
  【我知道我可能无法战胜藤堂英川……但是这件事是我自己的事情，我让大家陷入了危机，因此必须由我来解决危机。加藤家的人，不能畏惧挑战，如果我现在逃避了，我可能永远都无法战胜藤堂英川了。因此，让我去吧！我想给过去做一个了断。】
  【……你终于明白了。好，这次我就将命运交给你自己了。】
  【谢谢爷爷。那么，藤堂英川，来吧，是时候算算我们之间的账了。】
  英川冷眼看着用剑指着自己的宫子，派人拿来了竹剑。
  【正好，我顺便把之前的耻辱全部洗刷干净。用你的眼泪，洗去我人生唯一的污点!】
  两人持剑对垒，面对面地看着对方，仿佛又回到了十年之前，两人第一次对决的时候。
  不同的是，这一次两人不再只是为了自己，而是分别承担了家族给予的重任。
  另一边，一个男人正悄悄打量着发生的一切，他看向宫子的眼中充满了殷切的期望。腰间一把黑色的刀，正是加藤家家主的标志——月咏。
18.月咏第七式
                                             月咏第七式  【月咏·影月式!】
  【日冕·普照!】
  当我竹剑和藤堂英川的竹剑触碰时，我才真正意识到这场战斗比我想象中还要困难。
  比起十年之前，藤堂英川的力度和准度都提升了很多，而我却不怎么锻炼，加上剑术也是刚刚才想起，不是很熟悉，刚一交手，我就感到了自己完全处于劣势。
  影月式的招数太过分散，力量本身就不足，而藤堂英川的普照不仅速度快，而且每一下都带着巨大的势。硬拼下去对我不利，得一边颤斗一边寻找机会才行。
  【月咏·舞月式!】
  利用舞月式快速的三连击，总算是将藤堂英川的攻势暂时化解了。可是刚才的三下结结实实地都被藤堂英川挡了下来，碰撞产生的冲击力让我的手有些许麻痹，力量差距实在太大了……
  【你就这点本事吗？这可不是我当年的天才。你的速度太慢，!反应太迟钝了，你的每一招都失去了灵性。你要准备怎么赢我？】
  【……】
  无法否认……
  【你知道吗？当年被你击败之后，我每天都刻苦训练，不计次数地理练习拔刀和步法，我自己都感到厌恶，都是为了追赶上你。可是现在你在干什么？你根本不值得我追赶。】
  藤堂英川说着，迅速地贴近我，闪电般地从斜下方横劈上来，我见状连忙向后仰，反手使出了斜月式，勉强化解了这一次的进攻，之后我又连忙稳住失去的重心，好不容易才稳定住身体。
  【你的眼里毫无斗志，这样的你不过是一个废物而已。】
  【唔!】
  依靠着之前的底子，藤堂英川暂时无法击败我，可是每一次防守，我的右手的麻痹就会增加一分，加上藤堂英川不停的语言刺激，我逐渐感觉右手有些握不住竹剑了。
  这样下去根本不可能赢……可是……
  我用余光看了看大家所在的方向，每个人都在注视着我，为了大家绝对不能输……
  但是于此同时，我在被动的防守中体力逐渐不支，防守也变得越来越吃力，而另一边藤堂英川的攻势丝毫没有停歇，如同他的性格一般霸道的剑式虽然没有太多花样，但是异常地直接有效。
  难道我真的要输了？我的实力真的那么弱吗？谁来告诉我我现在该怎么办……
  就在右手的麻痹逐渐加深，并且转化为疼痛的时候，那种炽热的痛感忽然让我想起了一件事。
  那是一次练习之后，我偷看爷爷进行练习的时候被发现，结果被爷爷用竹条打了手心，之后是奶奶劝说，爷爷才停下来。
  【呜呜……好痛哦……】
  【好啦，用冷水泡一泡吧，这样有助于缓解疼痛。】
  【唔……好冰……】
  【但是不痛了吧？】
  【嗯……呐，奶奶，爷爷为什么要打我啊？我明明只是看他练剑而已，就这样做，好过分……】
  【你爷爷有自己的苦衷，如果是其他时候被乐宫你看到了是没问题的，但是今天正好是你爷爷练习银风式的时候，按照家族的规定是不能看的哦。】
  【银风……？可是，我没有听爸爸说过这一式啊。呐，奶奶，这个银风式很厉害嘛？】
  【是的哦，非常地厉害。这个比断月式还要厉害哦。】
  【唉？比第六式还厉害吗？唔哇……那之后我也要学这个。】
  【不行哦，这个只能是爷爷的。】
  【唔……为什么啊？爷爷会的话，就能教给我的吧？】
  【因为这个是特殊的啊。】
  【特殊……？】
  【嗯，乐宫你还没有听宫野说吧？这个啊，是月咏的第七式哦。但是，每个人的第七式都不一样。】
  【不一样的吗？】
  【嗯，因为第七式并不是别人所教的。而是通过领悟月咏的深意，融入自己的剑式之中，所创造出来的专属剑式哦。】
  【唉……那么我也要那么做嘛？】
  【嗯，如果是乐宫的话，一定可以的。】
  【我如果真的学会了，一定要先给奶奶看。】
  【好啊～我等着那一天哦。】
  奶奶那时候的笑脸，我现在仍然记忆犹新，那个时候虽然那么答应了奶奶，但是直到现在我都还没有学会第七式……我真是没用啊。
  说到底，身边那么多事，我根本没时间去参透月咏的深意，现在所感悟到的也就是【守护】而已。
  果然我的剑术还是不上道啊……反倒是神乐学得不错。但是神乐又不能帮助我击败藤堂英川……
  ……等一下。
  谁说神乐和剑式不能融合的？如果融合起来，会不会有什么意外的效果，帮助我战胜藤堂英川呢？
  ……好，就这么做吧。
  【月咏·断月式!】
  下定决心之后，我使出了月咏中威力最强的第六式快速斩击，我很明显地看到藤堂英川接下我这一招的时候，眉头明显皱了一下。
  【哼，拿出真正实力来了吗……】
  看着藤堂英川认真的神色，我连忙掩饰嘴角的苦笑。实际上刚才的那一击虽然对藤堂英川造成了威胁，但实际上也消耗了我大半的力气，好在也许是因为忌惮断月式，藤堂英川的攻势显得收敛了一点，这让我得以暂时喘息恢复体力。
  奶奶……请你祝福我吧。
  我闭上眼睛，回忆着神乐舞曲的节奏，脚下慢慢地按照神乐的步法移动了起来。
  神乐为魂，融以剑舞。
—————————————————————————————————————————
  【月咏·断月式!】
  宫子诡异的出剑让英川有些防不胜防，好在他及时反应过来抵御住了宫子的突袭，感受到那股强大的势，英川的头上冒出了几滴冷汗。
  如果刚才自己没有接下这一击，恐怕自己现在的状态不会很乐观。
  难道这个家伙刚才为止都在放水？想到这里，英川警惕起来，对方曾经被誉为天才，也许还留有后手，自己不能轻敌。
  正在英川寻找一个绝佳的进攻点的同时，他发现宫子慢慢地动了起来，慢慢地，他的脸色有些阴沉。他钻研剑道已经有几年了，造诣虽然无法和大师比拟，但是也算家族中数一数二的存在。
  但是他根本看不透宫子的步法，那种飘忽不定，软绵绵的步法，和英川所理解的追求快捷和多变的步法不同。
  其实不仅是英川，连立竹看了宫子的步法也觉得捉摸不透。不过，一个根本不接触剑道的外行人却看出了宫子的步法。
  彩雪惊讶地发现，宫子的步法就和当初教给自己的神乐非常相似，但是有着微小的不同。
  宫子怎么会用神乐的步法来进行比赛？难道她在自暴自弃吗？彩雪担忧地想着，很快又打消了这个想法。
  她深知宫子的性格是不会就这么放弃的，宫子这么做一定有自己的理由吧。
  于是彩雪也没有说出自己所发现的东西，只是默默地观望着。
  另一边，宫子正试图在神乐的动作和剑之间寻找一个平衡点，跳着神乐，手中却是长长的竹剑，这让宫子有些不太习惯。
  但是守护大家的决心让宫子的心平静了很多，她感受着每一个节拍下剑的轨迹，逐渐进入了一个感知的状态。她忽然感应到了流动的风，那种灵动的感觉包围着她，周围的环境仿佛都变得迟缓了下来。
  【英川!你在做什么，对方只不过是故弄玄虚而已，给我赶快结束比赛，不要给对方喘息的时间!】
  虽然乾不清楚宫子在做什么，但是他知道现在停止进攻不是好事。
  英川也意识到了自己正在给宫子休息的机会，于是再次发动了猛烈的攻势。
  可是英川的进攻好像不如之前那般有效了，他的每一次挥击都好像是击中了空气，总是能被宫子轻描淡写地化解，力道仿佛完全消失了一样。
  宫子自己也很惊讶，她没有想到自己无意之中的动作竟然能将英川的力量卸掉，防守变得异常轻松起来。
  【原来如此……先避其锋芒，然后利用手腕转动产生的变化消除对方的攻击。那种奇怪的步法虽然无法发动迅速的突击，但是缠斗却非常有用。现在藤堂英川就像和棉花战斗一样，有力却使不出来。藤堂家的剑术刚猛迅速，但是却缺乏巧力。只是一味进攻的话，是无法奈何宫子的。】
  立竹欣慰地笑着，摸了摸下巴，眼中的自豪之色不言而喻。
  而另一边，英川的脸色也越来越阴沉，多次进攻无果之后，他逐渐失去了耐心，如果说他之前还有所顾忌，收敛了实力的话，现在他真的认真了起来。
  一旁的乾看到英川眼神的变化，脸上先是闪过一丝惊讶，随即嘴角扬起了一个意味深长的笑容。
  【能把英川逼到这个地步，你也应该骄傲了。不过，失败的结局不会改变。只要那招用出来，月咏也不是对手。】
  宫子当然也察觉到了英川的眼神，同时能够感受到的，还有英川身上所积压的势。
  这样下去不行……必须要在这家伙发动更强烈的进攻之前发动反击才行，否则无法获胜。
  【哼，想反击吗？太晚了!】
  【唔？!】
  【日冕·天照!】
  宫子感到眼前一花，一道道剑影就向她袭来。宫子不禁心中一惊。
  怎么……会有这么多？？
19.新世界
                          新世界!（藤堂英川第一视角）  被加藤乐宫打败，是我这一生中所经历的最大的失败。那天回家之后，我很快被爷爷惩罚，留在脑海中的感觉，只有竹条抽打在身上的那种剧痛，仿佛火焰在肆意燃烧。
  【我问你，加藤乐宫打败你，用了几招？】
  【两……两招……】
  【仅仅用了两招就击败了你，你的剑道都学到哪里去了？？】
  每一句斥责，都会伴随着竹条的抽打，如此循环着，直到我的背部冒出了几滴鲜血，爷爷才在母亲的哀求下停了手。
  【英川，你仔细听好。我们藤堂家，现在虽然已经摆脱了加藤家的控制，但是我们的剑术还是不敌月咏，我和你的父亲都输给了加藤家的人。你是下任家主，并且会是最优秀的一位。因此，我希望你能打破这个魔咒，向世人证明我们的霸道之路才是正确的。你听懂了吗？】
  【……我明白了。】
  【明白了还不够，你要抱着拼死的觉悟去修炼，去进步，去创新，然后用我们的日冕剑式打败月咏，这是你的责任，也是你的霸道。听懂了的话，就去做吧。】
  背上的疼痛让我铭记了那次屈辱，同时也让我第一次有战胜他人的欲望，有追逐霸道的意愿。
  我不要命似的摸索着日冕的极意，努力地钻研着月咏的弱点，学习其他剑术的精髓，并且将它们融入到日冕当中。我创造了崭新的日冕剑式。而为了打败月咏，我还不停地训练最强的攻击方式，终于自创出了日冕的第七式——天照。
  天照是极限的速度和无与伦比的势所结合起来发动的剑式，在这种攻势下，对方无处可逃，也无法抵御。
  我曾经在和爷爷对战时演示给他看，他也大加赞赏。而今天再次面对月咏，我决定用这招速战速决。
  【日冕·天照!】
  重重叠叠的剑影瞬间将加藤宫子包围，后者的脸上明显显出一丝慌乱，步法也有些散乱了。
  这时我注意到，她的左下方有破绽，于是不加犹豫地发动了猛攻。
  【唔!】
  虽然攻击还是被抵挡，但是我看到加藤宫子的身体猛地震颤了一下，眉头也微微皱了起来。
  【还能防守住吗？做的不错，但是还没完呢。】
  【咕唔……】
  持续的强攻之下，加藤宫子的防守出现了越来越多的漏洞，但是她还是咬牙坚持着，不知道为什么，我的心中有些烦闷。
  【你还不明白我们之间实力的差距吗？这样挣扎有意义吗？】
  【呀!】
  再一次挥击竹剑之后，我听到了加藤宫子的悲鸣，我愣了一下，加藤宫子于是趁着这个机会和我拉开了距离，恢复着体力。
  我知道我应该乘胜追击，但是我犹豫了一下。因为我分明看到加藤宫子握着竹剑的右手正在剧烈颤抖，一滴血红的液体正沿着剑柄慢慢滴落，从她脸上的神色来看，应该在承受不小的痛苦。
  这家伙……因为竭力防守，所以手承受不住压力而裂开了吗？
  大拇指与食指之间的那个地方本来就比较脆弱，偏偏加藤宫子的皮肤又非常细致，所以在坚硬的剑柄的持续加压下裂开了。
  但是这种情况下，她居然还在坚持？
  【英川!你在干什么，趁着这个机会给她最后一击啊！】
  【那种事情我知道，但是这家伙受伤了。】
  【我没有……我还能继续，来吧。】
  【事到如今还在逞强吗？你的手都流血了，这种状态下你连竹剑都不一定能够握稳，你拿什么和我比？为了那些家伙付出这么多值得吗？我的霸道上那些家伙总归都是障碍，我都要排除掉，与其让他们苟延残喘，不如你现在投降好了。那样也可以减轻你的痛苦。】
  【你真是好吵啊……那种事情怎么可能呢，我选择站在了你的面前，就没有想过投降。就算我真的很弱也好，真的是笨蛋也好，流血受伤也好……我都要继续，因为这是我的选择，大家需要我来守护，没有彻底输掉之前，怎么能够轻言放弃呢！】
  【……那我就彻底粉碎你这个幼稚的想法吧。】
  加藤宫子充满斗志的眼神，再次提醒了我面前的人不再是印象中软弱的圣人铃音，虽然外表都是一样，但是加藤宫子就是我现在的敌人。
  对于敌人，不需要任何的怜悯。
  【日冕·天照!】
  刚才消耗的气力也差不多补充好了，我于是继续使用天照加强进攻。加藤宫子看起来完全是在勉强，她的防守越来越无力了，手上的伤势也在扩大，她已经坚持不了多久了。
  在一次竹剑交接之后，加藤宫子的手腕抖动了一下，很快左侧暴露出了大片的空白，我抓住机会，使出了必杀的一击。
  【日冕·余晖!】
  只要余晖击中了加藤宫子，她绝对无法再继续比赛了。而且就算是余晖被她挡住，她也无法用受伤的右手接下，竹剑一定会脱手，无论怎样，我都是获胜的那一方。
  看着加藤宫子慌张地组织防守，我好像已经可以想象到她的竹剑掉落在地上的场景。
  可是，我的脑内却很快闪过了其他场景。
  加藤宫子绝望的眼神，悲戚的神色，以及竹剑之下鲜血淋漓的右手。
  【!!】
  为什么……胸口忽然疼了一下？病吗，不对，这种疼痛不是物理层面的，难道……
  不可能!加藤宫子的身份已经被我知道了，我怎么可能还会在意呢，那种事情……
  可是……脸的确还是那张脸啊。
  糟了!分神了!
  意识到这还是在比赛中的我连忙回神，但是此时我已经犯了一个致命的错误，我的剑倾斜了。竹剑贴着加藤宫子的衣服滑走了，我没有击中她。
  很快，一股杀气袭来，我条件反射地做出防守，但是却眼睁睁地看着加藤宫子的剑轻柔地拨开了我的剑，直直地刺中了我的胸口。
  这……我输了……？
  【成功了……？】
  加藤宫子仿佛都不敢相信地看着我，随即僵硬的表情柔软了下来。
  【真的……做到了，我真的赢了……】
  竹剑如同想象中那样掉到了地上，但是并不是我击落的，而是加藤宫子自己放手了。
  【万岁!】
  【干得漂亮!】
  短暂的沉默之后，加藤宫子很快被欢呼的女孩子们包围了，在那张脸上，我见到了许久没有出现过的开心的笑容。
  【……守护吗？】
  这家伙是为了守护朋友吧，我记得她这么说过。
  但是为了霸道而拼命的我，是否在守护着什么呢？
  【英川!你怎么回事!那么关键的地方你居然失误了!】
  爷爷气恼地走了过来，手里拿着的是熟悉的竹条。
  正当爷爷扬起手时，一个身影突然出现，夺去了爷爷手中的竹条。
  【飒，你干什么？？】
  【父亲，已经够了!输了就是输了!】
  开玩笑吧……这个时候站出来的，竟然是那个死鬼父亲？
  【我不需要你的帮助，我输了比赛，这是我的惩罚，和你无关。】
  【你是我的儿子，我怎么可能不管!】
  【你不配做我的父亲。】
  这个背着母亲找了情人，还冠冕堂皇地把情人的女儿介绍给母亲的人，怎么可能是我的父亲呢。
  【我知道你恨我……我也知道我没有资格命令你。但是英川，每个人都有自己的执念的，看到你这几天冷酷的行径，我突然明白了，你不能走上和我一样的道路。我这一生已经是家族的棋子了，但是你不一样，你能开创藤堂家崭新的未来，而不是追求所谓的霸道。你可以不叫我父亲，但是你你要活出自己，这是我对你唯一的请求。】
  【你……】
  这个死鬼父亲说的话居然……让我非常感动？我承认我的确想要摆脱家族的束缚，但是为什么我的心会这么……
  【父亲，英川是个好孩子，请把未来交给他。】
  【……你们这帮小子，没有一个让我省心。】
  【对不起。】
  【……】
  当年，他也是这样乞求母亲的原谅，在门前跪了一个晚上的吧。他这么做，是为了那个女人和她的女儿吗？
  ……也许，他并不是不可原谅。
  【好了，今天的事情我不再惩罚你。但是，你的确输了比赛。】
  【没错，所以按照契约，你们要答应我们一个条件。】
  立竹住持春风得意地带着加藤宫子走了过来，手上拿着那份契约。
  【……有何吩咐？】
  【能看到你这个样子真是解气，不过毕竟赢得比赛的不是我，这个权利就交给你吧，宫子。】
  【唉？交给我吗？嗯……】
  加藤宫子……你会做出怎样的裁决呢？
  【那么，如果可以的话，我想要和藤堂英川和好呢。】
  【什么？？】
  【和我……和好？】
  【嗯，因为隐瞒身份的事情的确也是我的不对，所以我们扯平了。我想，藤堂家和加藤家的恩怨也该到此画上一个句号了。之后我们就和谐相处吧。】
  看着加藤宫子伸出来的右手，我发现上面还缠着绷带，应该是刚才紧急处理的吧。
  在自己和他人之间选择了守护他人，那种情况下都还在为其他人着想，和我相比，加藤宫子……
  就是天使啊。
  【……你想怎么做，我也无法反抗。】
  因为伤口还存在，我只是轻轻地握了一下她的手，然后就把手收了回来。
  可恶……这种烦躁的感觉是怎么回事……果然是因为我还是输了吗……
  【那么，之前的账就抵消了哦。】
  加藤宫子的脸上浮现出小孩子般的笑容，而我竟然觉得这个笑容正在熠熠发光。
  【加藤宫子……果然还是不能小看你……】
  我感到脸上一热，心慌意乱地快步离开了现场。但是，回想起那张脸，内心就会波澜起伏，这种感觉，到底是……
  加藤宫子可是男的啊!!可是面对男性我的心居然会如此剧烈地波动，难道……
  我……陷落了吗？
20.盛宴
                                                  盛宴  【果然还是不能小看你……】
  藤堂英川留下这句莫名其妙的话，随即离开了现场，留下了一头雾水的我。这家伙没事吧？难道是因为输给我所以自信心受挫了？
  话说回来……我之所以能赢，都是那家伙故意放水了吧？本来还想好好谢谢他的。
  藤堂英川的脾气果然好古怪啊……
  【啪啪。】
  【干的不错，你没有辜负我的期望。】
  【爸爸？？】
  爸爸从隐蔽处鼓着掌走了出来，虽然我已经习惯了爸爸的神出鬼没，但是这样毫无预兆地出现还是让我有些惊讶。
  【加藤宫野……你一直在旁边看吗？】
  【是啊，本来宫子受伤的时候我都准备出手的，不过好在我忍住了。否则事情就真的闹大了。】
  爸爸走过来，摸了摸我的头，脸上浮现出温柔地笑容。
  【你做的很好，身为父亲我非常欣慰。】
  【唔……爸爸，我又不是小孩子，不要摸我的头啦。】
  【抱歉抱歉，我有些激动了。毕竟钻研出第七式的人之中，你是最年轻的一个，这可是一份不得了的殊荣。】
  【我是……最年轻的一个？可是……爸爸你呢？】
  【我是在十九岁的时候，和你差的距离不小。可惜你刚刚摸索出来，威力和熟练度还有待加强，多多加油吧。对了，既然你已经钻研出来了，取个名字怎么样？这是你独有的剑式哦。】
  【名字吗……】
  我低着头思索了一下，第七式是我结合神乐和风的流动而创造出来的，那么……
  【就叫风舞式吧？】
  【风和舞么……果然如此啊，你的步法很眼熟。】
  【被识破了吗……我也是试试而已啦，没有想到效果出奇地好。】
  【结合也是一种创新，你已经足够优秀了。风舞式……嗯，这的确是你独有的剑式。既然如此，也是时候了。父亲，可以了吧？】
  爸爸说着，给爷爷使了个眼色，爷爷看了看我的手，沉吟着点了点头。
  【那个……爸爸，你们在做什么？】
  【你马上就会知道了。】
  爸爸故意卖了个关子，忽然将腰间的月咏拿了出来，这一举动立刻引起了藤堂家的警觉，藤堂乾当即大喊起来。
  【加藤宫野!你又要做什么？这里还有你们的人，你不能胡来!】
  【乾叔叔，我也没有说我要动手。我只是，完成自己的使命而已。】
  爸爸说着，双手将月咏递到了我的面前，严肃地说道。
  【由于宫子你已经拥有了自己的第七式剑式，现在根据家族的规定，我，加藤宫野，正式将月咏传给你，任命你为加藤家的现任家主!】
  【唉唉？？】
  让我来当家主……这是不是太突然了一些？我根本没有做好准备啊。
  【可是……爸爸，我觉得我还不足以承担这个责任……】
  【不，你可以。你已经明白了何为守护，手上的创伤就是最好的证明。在我不在你身边的这段日子里，你已经成长了很多，能够独当一面。同时，你让加藤与藤堂两家数百年的恩怨烟消云散，已经是一个很大的功绩了。来吧，这是属于你的荣耀。】
  【……我明白了。】
  在大家的注视下，我庄重地拿过了月咏，小心翼翼地摸索着它精致的剑鞘，我竟然有些不由自主地心跳加快。
  【加藤宫子!】
  【是!】
  【你要向月咏发誓，无论发生什么，恪守家主的职责，守护身边的一切，你有这个决心吗？】
  【……我有，只要我可以，我绝对会守护大家的。】
  我坚定地抬着头看向父爸爸，他的眼神中是从未有过的凝重，但是很快，这块坚冰融化成了和缓的流水，于是同时，一只大手落在了我的头上，轻柔地抚摸着。
  【一直以来，你都是我的骄傲。加藤家之后就拜托你了。】
  【啪啪。】
  不知道是谁带了头，大家很快全都鼓起掌来，在这一刻，我突然感到了至高的荣誉。
  但是话说回来……
  【爸爸，家主到底要做什么啊？】
  【这个啊……我倒是还真的没有想过，其实很简单的啦，基本没有什么事，和虚名差不多，反正你只要保证不死就好了。】
  【这么随便真的没问题吗……话说你也曾是家主吧，公然说出虚名这种东西不好吧。】
  我还在奇怪为什么我都可以做家主，原来家主就是个名声……
  【好了，加藤家的宗旨是随心，开心就好。家主这个名头有些时候还是蛮好用的，有一个总比没有强嘛。】
  【我开始理解为什么加藤家会衰落了……】
  是因为家主都太随意了吧。
  嘛……这样也好啦，本身我也没有太多时间去管家族的事情，是不是家主好像对我的生活没有什么影响。
  【咳咳……这种事情就别说了，今天这种气氛不适合说这个。我说，老狐狸，今天开始我们就不是冤家了，我听说你那里藏了不少好酒，给我尝尝鲜？】
  【老酒鬼，我警告你，别打我那些酒的主意。】
  【有什么关系，谁喝不是喝呢？走吧走吧，今天不醉不归啊。】
  爷爷半强制地将藤堂乾带离了现场，看到顽童似的爷爷，父亲和藤堂飒相视苦笑了一下，藤堂飒也做了一个顺水推舟的决定。
  【准备宴席，今天我们要好好犒劳所有人，今天所有人，都要像过年那样开心!】
  有了主人家的盛情邀请，大家也都不客气地接受了这一提案，在藤堂飒的带领下走向待客厅，而我刚准备跟上的时候，却被一个人拉住了衣领。
  【唔!谁啊……】
  【宫子大人，是我。】
  【蒂尔夫……？不……现在可以叫你樱初了吧？】
  【宫子大人请根据自己的喜好决定。】
  【那么还是蒂尔夫吧，毕竟熟悉一点。话说回来，叫住我有事吗？】
  【我想请宫子大人和我去见一个人。】
  【我倒是没问题啦，不过是谁啊？】
  【我的母亲。】
  【唉？】
  蒂尔夫的母亲……？那个人我记得是藤堂飒的情人吧。会是怎样的人呢？稍微有些好奇呢……
  很快，我就在蒂尔夫的带领下见到了她的母亲。
  那是一个很瘦弱的女性，脸色苍白，满面病容，但是眼中那种坚毅让我坚信她的确就是蒂尔夫的母亲。
  【您就是宫子大人吗……女儿麻烦你的照顾了。咳咳……】
  【不……我没有做什么啦，蒂尔夫是我的朋友，这是应该的。】
  【我从小就对樱初很严格，没有给她很多温暖……宫子大人弥补了这一点，我能看的出来，樱初从你身上得到了很多力量。】
  【伯母，你错了，蒂尔夫的强大是与生俱来的。因为她和您的眼中都有那种坚毅的光芒，而且，真的要感谢的话，麻野才是功臣呢。】
  【我要感谢的还不是这些……咳咳……】
  【这个就由我来说吧。】
  【飒叔叔……？】
  【宫子小姐，我本来无法面对自己的过去，但是看到你，我忽然明白，自己是永远逃不掉一些东西的。这么多年以来，我自私地为了自己将她们母女两人置于一个被漠视的地位，以至于牺牲了她们的幸福……现在我知道了，我既然做出了选择，那么我就要承担起她们的幸福，因此我决定将她们正式地编入藤堂家。】
  【嗯，我想一定会被谅解的。】
  【非常感谢……】
  藤堂飒对我深深鞠了一躬，一旁蒂尔夫的母亲仿佛也因为多年的苦难迎来了终结而潸然落泪。
  【宫子大人。】
  蒂尔夫扯了扯我的衣角，露出了我之前从未见过的，孩童般的笑容。
  【谢谢你。】
  【……嗯。】
  太好了呢……这样蒂尔夫的家终于完整了。
  谢谢吗……有点自豪呢。
—————————————————————————————————————————
  【唔……感觉地面都是软软的……】
  因为宴席的气氛太过高涨，身为新任家主的宫子被立竹硬灌了几杯白酒，虽然没有像宇佐美那样直接醉倒，但是脑中也浑浑噩噩起来。
  为了醒醒酒，宫子选择了出去走走，但是因为脚下不稳，走了没有多远，宫子就软软地倒了下去。
  【笨蛋！你难道喝酒了吗？】
  【麻野……你怎么出来了？】
  【那种场合我不擅长应付，所以出来躲躲。喂，你没事吧？要不要休息一下？】
  【唔……好吧，我也许真的有些喝醉了……】
  【到底发生什么了，你喝了多少啊白痴。】
  麻野用嫌弃的语气说着，但是行动上却非常轻柔，她将宫子扶到走廊上，但是由于后者无法坐直，于是麻野索性让宫子枕在了自己的大腿上。
  【麻野……？】
  【先说好啊，这没有什么特殊含义。只限今天哦，谁叫你喝醉了。】
  【谢谢……】
  【……笨蛋。】
  麻野低垂着眼帘拨弄了一下宫子额前的头发，随即抬头看着月亮，喃喃着说道。
  【呐，真的就这么结束了吗？】
  【结束还早着呢……但是藤堂家和加藤家已经不再是敌人了，麻野你也能安定生活了……】
  【关于这件事……我有些话想说，那个……谢……唔……】
  【……麻野你如果坦率一点的话，真的很可爱的说……】
  【唔!笨蛋，你突然说什么啊？】
  麻野浑身微微一颤，红着脸嗔怒着看向宫子，却发现后者已经因为酒精而沉沉地睡了过去。
  【枕头好软……】
  【本来以为你终于开窍了……结果还是个笨蛋啊。嘛，算了。】
  麻野的脸上带着微微的红晕，微微笑了笑，缓缓地低下头在宫子的额头上轻啄了一下
  【……谢谢你。】
21.没有硝烟的“停战期”
                                     没有硝烟的“停战期”  如果说，有什么能打败一个嗜酒如命的酒鬼的话，那么一定就是喝醉的第二天起床时的剧烈头痛了。
  而我就是被那种痛醒的那个人，一种脑袋快要裂开的感觉逼迫我从睡梦中睁开了眼睛。我惊讶地发现，自己居然睡在了沙发上，看来是昨天半夜起床喝水的时候酒劲犯了就这么睡下了吧……
  都怪爷爷那个家伙……说什么做了家主要好好庆祝一下，硬是灌了我好几杯酒，要不是因为矢理及时阻止，带我们回到了东京，不知道又要被那两个老酒鬼灌多少……
  唔……头疼，我还是不要在想什么事情了，去洗漱准备起床吧。
  我摇摇晃晃地走到了卫生间，洗漱完毕之后又到浴室去洗了个澡，之后又喝了一瓶温牛奶，总算是缓解了一下要命的头疼。
  下次再怎么说，我都不会再碰酒了……
  我一边抱怨着一边往自己的房间走去，准备换好衣服之后出去走走，好好感受一下这一个月来缺失的自由。
  我打开房门，却被一副超现实的光景惊呆了。
  我的床上竟然还躺着一个“我”，而且不仅是脸和我一模一样，就连睡姿都是我最中意的。
  我愣愣地关上了门，脑子里轰地一下炸开了。
  怎么回事？？我承认我昨天的确喝醉了，可是宿醉难道还会让人看到幻觉吗？但是如果不是幻觉的话，那么我床上的人到底是谁啊？？难道这是灵异事件？
  我突然想起了小时候听到的替身鬼的故事，不禁后背一寒，握住门把手的手也有些僵硬了。  
  怎么办……现在要开门吗？如果对方真的是什么鬼怪，开门的瞬间会被杀的吧？可是如果不开门，万一被替身了怎么办……
  【宫子～?袭击～?袭击宿醉的弟弟～?】
  正当我陷入了无尽的矛盾当中时，一些听上去很危险的词汇传入了我的耳朵，随即我就看到姐姐满面春风地登上了二楼。
  【啊咧？宫子你起啦？】
  【如果我真的没有起床，情况恐怕就很糟糕了……】
  人生第一次这么感谢宿醉啊，保护了我的的贞操。姐姐那个状态，很明显是蓄谋已久的，要是真的被得逞了后果不堪设想。
  【叫宿醉的弟弟起床不是姐姐的责任嘛？】
  【姐姐叫人起床的方式太危险了……】 
  完全不将道理地将胸部挤过来，然后死死抱住不松手，直到缺氧被迫醒来的那种方法，对于生理和心理都是一种巨大的摧残。
  【可是，既然起床了，为什么不进房间呢？你的身上还是睡裙吧？】
  【对了，关于这件事，我想让你看个东西……】
  我和姐姐说明了我刚才看到的场景，姐姐疑惑地皱了皱眉头，看上去不是很相信，毕竟这件事的确太离奇了。
  于是，为了证明我没有说谎，我让姐姐打开了门，结果正好撞见“我”正在换衣服，姐姐的眼神在“我”的身上扫了一遍，随即沉默着关上了门。
  【有胸部……怎么会有胸部呢……】
  【很奇怪对吧？这不是我的幻觉对吧？】
  【我是绝对不会认错你的脸的，可是刚才那个女孩子的脸……】
  姐姐顿了顿，没有继续再说下去。不过意思已经很明显了。
  那个女孩子根本就是女体化的我，但是为什么会变成这样啊？说起来我之前的确有做过一个自己变成女孩子从镜子里面跑出来的梦，难道那个不只是我的梦境？
  【宫子姐姐，差不多要准备早餐了……嗯？你们在做什么呢？】
  正在我和姐姐讨论各种可能性的时候，宇佐美也走上了二楼，看到我和姐姐怪诞的反应，不解地歪了歪头。
  【宇佐美，如果我变成了女孩子并且出现在你的面前，你会是什么反应？】
  【宫子姐姐，这个是不可能的吧？虽然我叫的是姐姐，但是身体上还是哥哥这一点宇佐美还是知道的。】
  【道理的确如此……总之你过来看看吧。】
  我刚准备打开门，门忽然就被打开了，“我”红着脸走了走了出来。
  【唉唉？宫子姐姐？可是这边……唔，难道我还没有睡醒吗？】
  【那个……我是不是给你们造成影响了？】
  “我”有些不好意思地低声说着，声音和我的都相差无几，这个人到底是谁啊？？
  【早上好啊，你们三人，一大早就这么有活力啊。】
  这时爸爸走了上来，看了看僵在门口的我们四人，随即大声笑了起来。
  【原来如此，看来你们误会了，我还没有给你们介绍吧？这个是铃音，是我们在中国领养的孩子。怎么样？和宫子很像对不对？】
  【我是加藤铃音……请多指教。】
  骗人的吧……
  看着面前这个熟悉的女孩子，我忽然有了一种预感，有什么东西正潜伏在宁静之下，悄无声息地向我逼近着。
  但是我现在好像无暇去考虑这些，至少我要先考虑如何才能把我和铃音区分开来。
  不过就算无法区分，貌似也挺有意思的？
———————————————————————————————————————————————————————
  【虽然很紧张但是我还是好好地做了自我介绍，宫子她们很快就接受我了，虽然要相处得像她们一样融洽还有些困难，不过我想应该没有问题的。但是唯一的变故就是换衣服的时候被宫子看到了，好害羞……】
  明理看着铃音发来的文件，嘴角扬起了轻松的笑容，放下手机，靠在了椅子上喝了一口咖啡牛奶，明理发出了一声舒适的吐息。
  【铃音酱那边也准备融入加藤家了，学校的资金运转也恢复正常了，藤堂家的监控也消失了，我也再也不用担心学校的管理问题了，我的计划也终于可以施行了，万事顺心的感觉太棒了。】
  【夫人……我还是不习惯，我能换回女仆装吗？】
  明理听到蒂尔夫的请求，抬着眼睛打量了穿着校服的蒂尔夫一眼，淡然地说道。
  【这样不是蛮好的吗？为什么要换？蒂尔夫，你现在是圣斯蒂安的学生，穿校服是义务内的事情。】
  【可是……这样我不能做好夫人的女仆。】
  【我还没有脆弱到那种地步，再说家里还有其他女仆呢。你现在恢复了大小姐的身份，我用你还觉得亏心呢，不过这么好用的女仆放置不用的确很可惜，我才没有罢免你的。藤堂家那边毕竟还很看重你，不允许你做的那些事情，你就放心交给我吧。你也该休息一下，好好谈场恋爱了。我可是很看好蒂尔夫你的哦。】
  【夫人……请不要这样捉弄我。】
  【我可没有捉弄你，你本身就在计划名单之列，无论怎么样，你都跑不掉的。对了，我让你给藤堂英川带的话你传达了吗？】
  【嗯，我已经请示兄长大人了。他表示同意，但是他很忙，很多时候无法同时顾及公司和学校。】
  【放心吧，那种情商为负数的小鬼我最懂了。表面上漠不关心，答应得勉勉强强，说不定内心早就跃跃欲试了。只要宫子还在圣斯蒂安一天，他就算不管工作都会把学校管理的井井有条。】
  【宫子大人的身份不是暴露了吗？怎么……】
  【那又不影响什么，宫子酱那么可爱，攻陷几个小白很正常的。可惜啊，宫子酱再怎么说都是不会喜欢男性的，否则我真的也想把英川加入计划。嘛，不过现在名单上的人已经够宫子酱头疼了，还是不要再给她增加负担了。】
  明理说着，将自己的本子交给了蒂尔夫。
  【现在距离四月开学还有三周时间，我计划在开学的时候实施计划的最后一步。蒂尔夫，现在你去把名单上的女孩子们都叫过来，我要提醒她们一下，距离最后的决战时间不多，应该趁着这三周的时间扩大自身的优势。】
  【夫人，说了要让宫子大人休息一下的人也是您，您到底要做什么呢？】
  【谁说约会不是休息？家族之争当然已经平息了，可是恋爱这场战争可永远都没有停战一说，如果不抓紧的话，下一秒说不定就会被对方抢先，到时候可没有后悔的机会。】
  【但是，如果安排太密集的话，宫子大人会受不了吧。】
  【嗯，这个我的确反思过。上一次纯爱探索计划的车轮战很明显太过了，所以我会适当安排的。另外，我也找到了一个恋爱专家去辅导宫子酱，相信宫子酱自己也会有一些主动的表现的。】
  【恋爱专家……是指宫子大人打工的店里的那个伪娘吗？】
  【bingo～猜对了，那个孩子好像很明白宫子酱的心思，我想她能消除宫子心中的顾忌。宫子酱不可能对恋爱不感兴趣的，只是想的太多不敢前进了吧。】
  【宫子大人，也许是害怕伤害大家吧。】
  【嗯，应该就是那样。但是女孩子就是这样的生物啊，受伤什么的，和恋爱比起来，那都是小事，所以我才要执行最终计划。好了，再说下去的话计划的内容都要暴露了。快点去吧，要商量的事情蛮多的。】
  【遵命，夫人。】
  看着蒂尔夫消失在了视野里，明理呡了一口香甜的咖啡牛奶，低声喃喃道。
  【修罗场啊……我已经隐隐闻到恋爱的火药味了，宫子酱到底会给我带来怎样的惊喜呢？真是期待啊～】
22.婚纱是少女的梦想
                                            婚纱是少女的梦想  【蒂尔夫……我能问个问题吗？】
  【宫子大人请问吧，我所知道的一定都会回答的。】
  【你为什么穿成这个样子？】
  【这是夫人的命令，难道很奇怪吗？】
  【倒也不是奇怪啦，就是感觉好别扭。】
  宫子看着打扮成自己男装时模样的蒂尔夫，心中的感觉非常复杂。
  尤其是这种强烈的既视感勾起了她一段不太美好的回忆，在铁面鬼的婚礼现场，自己就那样被男装的蒂尔夫夺走了初吻。
  【夫人说，如果一起上街的是两个女孩子，会很奇怪的。所以让我穿成乐宫大人的样子，我觉得很有道理。】
  【可是我是货真价实的男孩子啊……虽然外表已经是我无法改变的了。】
  【外人看不出来的吧？而且我认为，外表只是部分，宫子大人您其实不用在意那么多。】
  【也是呢……现在要你换回去的确为人所难了，那么就这样吧……应该也不会出什么事情。】
  宫子轻轻地叹了一口气，无奈地接受了自己接下来的一天要和这样的蒂尔夫度过的事实。
  而在一旁的长椅后，明理正蹲在一个隐蔽的角度观察着一切，不时露出满足的笑容。
  计划执行得相当顺利，只要她们两个按照我的计划前进的话，一定会到达那里的。
  明理这么想着，狡黠地笑了笑，拿出了手机拨通了一个号码。
  【喂？是我，等下会有一对情侣经过你的店门前，女生是栗色短发，男生是栗色碎发，你如果看到她们一定要推荐她们进店看看。拜托了哦。】
  听到电话那头的应允，明理满意地挂断了电话，发现两人正按照自己所想的那样行进，连忙隐蔽自身，悄悄地跟在了后面。宫子也许是太过不适应了，完全没有发现后面有人在监视自己。
  第一站是常规的电影院，明理特地挑选了一个恐怖片，虽然蒂尔夫不怕鬼，但是宫子却非常害怕，电影放映期间不停地往蒂尔夫怀里靠，最后干脆闭上眼睛不看了，但是最后还是被女主角的一声尖叫吓了个半死。
  电影院里的人都没有怀疑宫子的身份，虽然宫子大喊大叫，但是大家并不在意，好像这是理所应当的。计划针对的对象虽然用错了，但是却意外取得了不错的成果。
  【宫子大人……你没事吧？】
  【我没事……只是，腿还有些软……】
  【那么，宫子大人需要我背吗？】
  【唉？那种事情……我又不是小孩子，再说 那很害羞的啦，这么多人面前，要给我一些男孩子的尊严吧？】
  【但是宫子大人的膝盖还在抖。】
  【那……那都是因为我的确很怕鬼嘛，那个鬼又是突然冒出来的那种，一点心理准备都没有……】
  【您这样无法行进的，如果您决定背不合适，那么抱如何？宫子大人很轻，我的臂力完全足够。】
  【我知道了啦……与其那样还不如背着 呢，至少羞耻程度要低一点……】
  看着摆出誓不罢休的表情的蒂尔夫，宫子只能让蒂尔夫把自己背到了背上，两人从远处来看，的确很像一对情侣。
  真是不错呢，蒂尔夫，不愧是亲自调教宫子酱的人，对宫子酱的心理弱点了如指掌啊。宫子酱的表情真是可爱呢～这种好照片不拍下来太浪费了。
  明理这么想着，拿起相机拍了好多张照片，等到两人走远之后，她才快步跟上。
  午饭之后，就是固定的约会模式，逛街，购物，去游乐中心。由于蒂尔夫放下了心中的负担，表现也活跃了很多，这让宫子也玩的很开心，暂时忘记了自己被女孩子背了的耻辱。
  明理则是全程跟在两人身后，看着她们逐渐朝着自己设定的终点站走去，她的眼睛闪过一丝光芒。
  【接下来才是大头戏呢，你要怎么应付呢？宫子酱？】
  明理低声喃喃着，拿着相机的手已经迫不及待地放在了胸前，随时准备捕捉有趣的瞬间。
  于是同时，从商场出来，准备去看看装饰品的两人，因为蒂尔夫脚步的停滞而停在了一家专卖店门外。
  【嗯？蒂尔夫，你看什么呢？那么着迷。】
  【没什么……请不要在意，这个是我的一点想象而已。】
  【想象……你看到什么了吗？】
  宫子抬起头粗略地看了一眼店里的橱窗，顿时愣住了。
  里面摆放着一件漂亮的婚纱，无垢的白色仿佛闪耀着纯洁的光芒，这居然是一家婚纱专卖店。
  蒂尔夫原来也有女孩子的这种情结啊，果然女孩子们都很憧憬自己穿上婚纱的样子嘛？
  可是为什么……我也会有些激动呢？我绝对会和男性结婚的。
  宫子矛盾地想着，忽然眼光落在了一件精致的婚纱上，顿时眼睛就焕发出了强烈的渴望。
  【客人，你们是来买婚纱的吗？】
  【唉？买婚纱……？那个……你们搞错了，我们并不是情侣……】
  【客人不用害羞，你们两个关系那么好，谁都看得出来是一对恩爱的恋人的。客人这么可爱，将来结婚的话一定会很耀眼的。】
  【也许你说得对啦……但是为什么现在的我有一种复杂的心情……】
  【刚才我看到客人你好像对一件婚纱很感兴趣，怎么样，要试试看吗？】
  【唉唉？婚纱不行啦，那个实在……】
  已经穿过婚纱并且已经当众展示过的宫子，现在对婚纱有着不小的阴影。
  但是店员并不知道。她从店长那里得到的消息就是两人是恋人，她惯性地认为宫子只是不好意思，于是转向从蒂尔夫那里下手。
  【您的女友好像有些羞涩呢，但是她穿上婚纱一定很美的。您不想看一看吗？】
  蒂尔夫纠结地沉吟着，看了看橱窗里的婚纱，又看了看自己身上的男装，随即点头答应了。
  店员一看蒂尔夫点头，立刻拉着宫子进了婚纱店，宫子无力反抗，只能顺着店长的意思换上了婚纱。
  【哦哦，几乎完美!我第一次见到这么有魅力的新娘!】
  【我真的不是新娘……】
  面对兴奋的店长，宫子欲哭无泪。撇开她现在还没有和任何人交往这一点，就算是真的要结婚，宫子也认为自己不是新娘。
  【这个时候就不要害羞了。来，拿上这个。】
  店长不由分说地将花球塞到了宫子手里面，摸着下巴沉思了一会之后，又让店员拿出了一套燕尾服让蒂尔夫穿上，随即让蒂尔夫紧贴着宫子，婚礼的既视感愈加强烈。
  什么啊……这样不是更像新娘了吗……
  意识到这一点的宫子有些难堪地低下了头，也许是被宫子脸上淡淡的红晕激发了灵感，店长忽然双眼放光，随即摆出了一套专业的摄影设备，给两人拍了一张照片。
  【我想用这个做为广告，你们不介意吧？】
  【不会的，我们试了那么久的衣服都不用付钱，已经很感谢了。】
  【那么谢谢啦，祝你们幸福～】
  【啊哈哈……】
  宫子抽动着嘴角僵硬地笑了笑，随即离开了婚纱店。
  【累死了……今天又是遇到了一堆事情，这样下去我的假期都快被大家占用殆尽了。】
  宫子疲倦地叹了一口气，忽然觉得有些不对劲，蒂尔夫已经很久没有说话了。于是她好奇地转头看向蒂尔夫，发现后者正一脸严肃地思考着什么，时不时还会发会呆。
  【蒂尔夫，你没事吧？】
  【宫子大人，我有一个疑问。】
  【你说说吧，我看看能不能帮你解决。】
  【恋爱，到底是什么呢？】
  【这个问题……我也不是很明白啊。虽然冲岛前辈给了我很多指导，自己也玩了很多gal，不过我实际上还是没有恋爱过的新手啊……不如说因为身边发生了太多事情我也没有很仔细地考虑过。但是我想……想做只有情侣之间才能做的是事情，就是恋爱情感吧。】
  【这么说起来的话，宫子大人，我想我好像恋爱了。】
  【唉？？蒂尔夫吗……有些意想不到呢，我以为你对这个没有兴趣的。但是，为什么啊？你想做什么事情吗？】
  【是的，我想要像宫子大人一样穿上婚纱，然后结婚。】
  【……哈？那是什么……理由这么简单吗？】
  【我认为，不恋爱就结婚是不对的。】
  【说的的确没有错啦，但是只是为了穿婚纱而去恋爱没有必要吧……】
  嘛，我在想什么呢，蒂尔夫要了解恋爱到底为何物，还有很长一段路要走吧。这个时候不用那么慌张地阻止她，让她先自己摸索一下会比较好吧。
  【那么，要买的东西也买了，我们回去吧？】
  【好的。】
  两人拎着购物袋前往了车站，明理则是从包里拿出了自己的小本子，一边喃喃着一边写着什么。
  【蒂尔夫，你给我提供了很不错的建议啊，有了这个计划，事情一定会更有趣的。宫子酱的反应会是什么呢？好期待啊～】
  【啊啾!】
  【宫子大人，您受寒了吗？】
  【不……我总觉得有人好像在打我的注意，弄得我后背发冷。不知道是谁……】
  宫子揉了揉鼻子，看着被夕阳染成橙色的云，不禁感慨起来。
  【今天也结束了……我的假期不知不觉已经过去大半了啊。果然修罗场好麻烦啊……】
  距离圣斯蒂安的开学时间，还有10天。
23.一切回到一开始
                              一切回到一开始  距离开学还有五天，我愈加感觉到一种危机感。这一个月以来，大家几乎都在尽力地约我出去玩，这么明显的刷好感度的行为难道我还看不出来吗……
  但是，既然大家已经开始不顾矜持主动进攻了，而且表现出了强烈的竞争欲望，看来是有什么大事要发生了。
  果然修罗场已经到了爆发的边缘了么……终于还是到了这一步啊。
  我也该做好准备，好好想一想了，否则事情就麻烦了。
  我将可能陷入修罗场的人列了出来，不禁头疼欲裂。
  到底什么时候有了这么多人的……不管了，都去考虑一下吧。
  麻野的话，的确很可爱，虽然性格很不坦率，但是其实非常细心，也很温柔，傲娇也是一大萌点，我对她应该多多少少有点喜欢吧……
  奈奈子是我的青梅竹马，我们的感情一直都很好，虽然我对她暂时还没有太强烈的感情，不过如果是做为女友的话，肯定也没有问题的。
  宇佐美是我的义妹，很会为人着想，是小天使一类的存在，平时就很粘我，我也习惯她待在我的身边了，而且她的母亲也的确把他她交给我了。
  绪娅是当红偶像，魅力自然不用多说，而且我和绪娅也是好朋友，和她的兴趣爱好也很接近，她应该也是很多人梦想中的恋爱对象吧。
  水月学姐是大和抚子一般的人物，我也很憧憬她，自从和水月学姐成为挚友之后，她和我的关系也更加亲密了，就这么放着不管，感觉不太好啊。
  诗音的性格软中带硬，虽然比较内向，但是对于自己要做的事情有种可怕的执着，这场战争之中，她一定会全力抗争的，而且她的父亲和我的父亲也是旧交，不太好办呢……
  姐姐是弟控，这点我早就知道了，抛开痴女的话，姐姐就是完美的超人，而且她要是全力进攻我一定抵挡不住。
  蒂尔夫……表现得不是很清晰，但是应该也属于可攻略人物，虽然是冰山系但是性格很好，我好像对她也蛮依赖的。
  铃音……这个真的让我很矛盾啊，毕竟怎么看那都是曾经的自己，不过也许因为很相像，我和她之间好像有一种莫名的默契，恋爱情感应该也不是没有一点吧？
  不对!这样完全无济于事嘛……说到底想了那么多还是做不出一个抉择，犹豫了半天，还是没有突破现状。
  我拿起桌上的骰子，看着印着大家头像的六个面，叹了一口气还是没有把它投掷出去。把自己的命运交给骰子，根本就是不负责任的行为。
  可恶……果然我还是太优柔寡断了么？啊啊……我不管了，桥到船头自然直，反正也做不出抉择，就走一步看一步吧。
  我自暴自弃地拉过被子蒙住了头，把脸埋进了枕头里。
  要是当初我没有推开那扇门，没有发现麻野的话，我的人生又会变成什么样呢……
—————————————————————————————————————————
  【唔……啊，不小心睡着了吗？等等……这里不是我的房间啊。这种既视感……这不是那个地下室吗？!】
  熟悉的场景，唤醒了我的记忆，这分明就是当初校长囚禁我的地下室嘛……
  梦境？可是绳子勒着真的很痛啊，难道我回到过去了？不要啊……那些事情我真的不要再经历一遍了。
  大门如同回忆中那样被缓缓推开，但是接下来的事情却和我所预料的不一样，走进来的并不是满脸冰霜的麻野，而是一个娇小的身影。
  【梦子老师……？】
  【哼，让你跑，现在看你跑到哪里去。做好觉悟吧！】
  等等……我被抓住了吗？这和我的记忆中不一样啊，难道我没有发现麻野？那么就是说……历史改变了？
  不对!现在不是想这些的时候，梦子老师手上的粉笔马上要发射了!会死人的!
  【梦子老师稍等一下，我要告诉你一个秘密!是关于铁面鬼的!】
  【关于哥哥的？……你说。】
  看到梦子老师放下了手中的的粉笔，我松了一口气，严肃地说道。
  【梦子老师，你有没有关注铁面鬼的恋爱情况？如果我的推断没有错的话，铁面鬼说不定正在偷偷地和人交往，说不定还会结婚，难道你不准备去调查一下吗？】
  【你说什么？？那不可能!哥哥是不可能恋爱的!可是自从你毕业之后，哥哥的确有些不对劲，难道哥哥真的……不行，我得去看看……看在你给我提供情报的份上，放你走了!】
  梦子老师用粉笔击断了绑住我的绳子，随即着急地离开了。
  【呼……好险，差点死掉了。抱歉了铁面鬼……我把你出卖了，你可要理解我啊。】
  我怀着愧疚的心情走出了地下室，看到眼前熟悉的场景，不禁有些没有实感。
  我只是想了想，居然真的回到过去了……那么是不是就是说，我可以改变未来了呢？
  好，不管怎么说，按照和记忆中不一样的去做就好了吧。也许这样就不会有之后的事情了。
  就这样，开始新的生活也许不是坏事吧。恢复加藤乐宫的身份，解除修罗场的危机，过上平静的……生活。
—————————————————————————————————————————
  【吓一跳!】
  【才没有呢，欢迎回到东京。】
  【乐宫的反应好平静啊，难道之前就知道我要回来了吗？】
  【那怎么可能呢，别想那么多了。快点进来吧，我准备了栗子蛋糕。】
  奈奈子疑惑地看了看我，不过还是跟着我走进了屋子，很快就被栗子蛋糕征服了。
  【乐宫的料理水平又提高了啊，蛋糕很好吃哦。】
  【你喜欢吃就好了。】
  嘛……奈奈子这一关的确是躲不过去的，那么就顺水推舟吧。奈奈子既然已经回到东京了，我还不接受她，实在太过分了。
  【唔……乐宫……？你不要盯着我看啦，就算是青梅竹马，我也会害羞的哦？】
  【抱歉抱歉，因为奈奈子你的变化实在太大了，变成美少女了啊。】
  【哪里……我只是稍微打扮了一下而已，算不上那种程度啦……】
  看着面前害羞的奈奈子，我不禁有一种微妙的满足感。
  能这样和青梅竹马聊天，不用担心下一瞬间什么人出现搅乱我的生活，某种意义上就是幸福啊。
  【奈奈子，你决定好要读哪所学校了吗？】
  【嗯，我要去圣斯蒂安。】
  【那么，下周日我们出去逛逛吧，我想去找一找当初的回忆，顺便带你熟悉一下附近的情况。】
  【唉唉？出去吗……好，好啊……】
  奈奈子愣了愣，很快低下了头，从她微微颤抖的手来看，我想她的内心一定在暴走吧。
  不过，的确比我想象中的容易。就这样和奈奈子开始交往，也能打破青梅竹马的魔咒吧。
  时间很快来到了周日，奈奈子果然穿着连衣裙来赴约了，事情按照我想要的方向顺利发展着。
  【又来到这里了呢……真怀念啊。】
  【当初我和奈奈子就是在这里相遇的吧？当时的奈奈子还很内向呢，待在那个秋千上不敢和其他人说话，和现在真的不一样了。】
  【我能变成这样，都是乐宫的功劳。有了你的帮助，我才能找到自己喜欢的运动，交到那么多的朋友……因此，我……】
  【奈奈子，其实，我也有些话想要对你说。】
  【唉？乐宫……】
  【这种时候，不能只有你说。我也要说一点才行吧。】
  我顿了顿，悄悄地打量着奈奈子的反应，她一副很期待的样子看着我，完全掩饰不住自己的紧张。
  正当我准备罗列出小时候的回忆，顺势告白彻底扭转混乱的生活的时候，天空突然阴沉了下来，随即就滴下了几滴水，我和奈奈子都没有反应过来，倾盆大雨就从天而降。
  没有办法，我和奈奈子只能躲在树下避雨，就在这时，我忽然听到了低声的抽泣声。
  这个声音……骗人的吧？
  【呐，乐宫，你有没有听到了什么？好像有人在哭啊。】
  【这个，我其实……】
  【我们去看看吧。】
  【唉……等等啊奈奈子，现在还在下雨啊。】
  最终我还是被奈奈子抢拉着去查看状况，结果不出预料地，我们发现了正在哭泣的宇佐美。
  怎么办……现在不可能不管啊。
  我还在犹豫的时候，奈奈子已经心软了，她走到宇佐美身边，询问了她的情况，随即抬起头看着我。
  【乐宫，这个孩子和同伴走失了，要不我们先把她带回家吧？你看，这么大的雨，如果她被淋湿的话一定会感冒的。】
  【好吧……这也没有办法，我把衣服给你，你快点给她披上吧。】
  我将衣服脱下递给奈奈子，抬头看了看阴沉的天幕，不禁回想起来带宇佐美回家的时候。
  【看来我们要跑快一点了……乐宫，准备好了吗？】
  【嗯……我们走吧。】
  我和奈奈子各自牵住宇佐美的一只手，在雨中跑了起来。
  没想到我居然还能感受到这种娇小的感觉啊……可是为什么呢……
  按道理来说，我已经做了不一样的事情，不会再触发其他事件了才对……
  可是为什么我还会在和奈奈子约会的时候发现躲雨的宇佐美呢？根据记忆当中，这一天明明没有下雨的。
  难道……事件出现交叉了？
24.交叉的时间线
                                                     交叉的时间线  【这孩子身上好冷……乐宫，浴室借我用一下。】
  奈奈子说着，抱着宇佐美走了几步，忽然又折了回来，盯着我的眼睛说道。
  【不准跟过来偷看哦？】
  【谁会那么做啊……你去吧，我去泡杯咖啡暖暖身子。我也给你们各自准备一份吧。】
  【嗯，你也要快点擦干哦。】
  奈奈子说完，将宇佐美带进了浴室，而我则是拿了条毛巾擦拭着头上的水珠，一边往咖啡壶里加水。
  宇佐美的flag事件提前发生了，这完全打破了我之前的计划，原本我是打算等到事件发生的那一天去帮助宇佐美不让她迷路的。这样我既避免了宇佐美出事，又能跳过flag事件，从而让宇佐美和我的交集完全消失。
  但是今天的变故完全出乎我的意料，我不禁有些担心起来。
  再这样下去，我就无法摆脱修罗场的厄运了，之后要更加小心，不能触碰flag事件才行。
  我思量着之后的计划，不知不觉奈奈子她们都已经出来了，我才停止思索，将咖啡递给她们之后，自己去简单地冲洗了一下，随即就给两人做了晚饭。已经知道宇佐美的饮食习惯的我做了红烧萝卜咖喱饭，不出意料地获得了好评。看着宇佐美欢快地摇动着的兔耳，我有种奇怪的预感。
  难道宇佐美……不，不可能，这个世界宇佐美才刚认识我，好感度不可能积累得那么快的。接下来，我只需要把宇佐美交给奈奈子就没事了，我和宇佐美应该不会再有交集了。
  和女子学院联系之后，宇佐美被奈奈子带回了家，到头来想要对奈奈子说的话也没有说出口。
  可恶……我到底在干什么？不是说出口就能改变了吗？为什么……我却无法说出口呢？
  大概是我还不习惯吧，明天一定能说出来的……到时候我过着普通人的生活就好，普通地上学，恋爱，结婚。没有女装，没有修罗场。
  怀着这样的想法，我回到了房间很快睡下，在一个晚上之后，迎来了第二天的黎明。
  奈奈子因为送宇佐美回学校，所以没有和我一起走，我一个人走在路上，脑中开始回忆起宇佐美之后的flag事件，没记错的话是水月学姐……不过现在水月学姐的男性恐惧症还是存在，即使偶遇到应该也不会有事情吧。
  就在这时，忽然的一阵风刮来了什么东西，我好奇地抓住看了看，发现里面的女孩子有些眼熟。海蓝色的头发，紫蓝色的瞳孔，还有这标志性的傲娇神色……这不是麻野吗？？而且还是猫耳女仆状态？
  【都怪妈妈你啦!照片被人看到了怎么办？？】
  麻野的声音!糟了……这样下去不行，得赶紧跑!
  我刚准备逃跑，眼前鬼魅般出现了一双冰海一般的瞳孔，蒂尔夫忽然出现在了我的面前。
  【对不起，我要拿回一样东西。】
  【你是说这个吧!给你就是了!】
  我将照片丢给蒂尔夫，转身准备要跑，忽然被一股怪力抓住了衣领，随后是蒂尔夫冷若冰霜的声音。
  【看过了吗？】
  【没有!】
  【很不擅长撒谎呢。既然你发现了大小姐的秘密，请恕我要对你实行记忆消除。放心，短暂的疼痛之后就没事了。】
  不要说这种话勾起我痛苦的回忆啊！想起来了，那段经历回想起来了!
  【蒂尔夫，怎么了？】
  【大小姐，这个人看到您的照片了。我正准备对他实行记忆消除术。】
  【因为就那样飘过来的，我不想看也没有办法吧!】
  【那种样子居然被人看到了……必须要把你踢到失忆才行!】
  【麻野，住手!】
  一片混乱中，眼看麻野已经抬起了小腿，校长忽然出手制止了麻野。
  虽然很不想感谢这个恶魔，不过这次真的多亏她了……
  【妈妈!这个人看到我的照片了啊！】
  【我想，这个人应该不会泄露秘密的。我有这种预感，话说回来……这张脸……你是由依夜的孩子吗？】
  【是的……我是加藤乐宫，加藤音理的胞弟。】
  【原来如此，如果是加藤家的人，我就可以放心了。蒂尔夫，放了他。】
  【是的，夫人。】
  逃脱了蒂尔夫的钳制，我再三承诺不会泄露秘密之后，慌张地逃离了现场。
  不可能……骗人的吧……怎么会在这个地方遇到麻野？而且还偏偏看到了她的照片……
  这样不就又转回去了吗？发现麻野的秘密，被迫女装，这种事情……我才不要再来一遍!
  气喘吁吁地到达了班上，我将书包丢在座位上，然后软软地趴了下去。
  先是宇佐美……又是麻野……完全乱套了……看来我担心的果然没错，时间线错乱了，麻野和宇佐美的提前出现已经很明显了，大家的时间线出现了交叉，以至于她们在不该出现的时间出现在了不该出现的地点，然后照常不误地触发flag事件。
  好在这次校长应该不会让我女装了，之后应该也不会发生什么……看来奈奈子那边得加紧了，否则这样下去，大家肯定都会提前出现，修罗场只会来得更快。
  我正一声声地叹息着的时候，我忽然听到了大家的纷纷议论声，疑惑地抬起头来，发现讲台上已经不再是梦子老师了，而是水月家的大脑——矢理。
  如同意料中的一样……因为宇佐美的到来，梦子老师要去教她，因此校长就找来了矢理。
  矢理那么聪明，发现我的体质，然后让我去配合她进行男性恐惧症的治疗应该也只是时间问题。
  flag一齐涌过来了吗……必须要在一切失控之前做点什么了啊。
  去找奈奈子吧。
  午休时间，我来到了奈奈子的教室，让她的同学帮忙将她叫了出来。
  【乐宫？怎么了吗？】
  【一起去吃午饭吧？今天三城去小卖部了。】
  【唉唉？邀请我吗？】
  【嗯，如果不愿意的话我也不勉强啦。】
  【怎么可能不愿意呢，乐宫你主动要邀请我去吃午饭我很高兴，不如说有些受宠若惊，像是活在梦中一样，幸福得快要晕过去了，但是但是
果然这种情况下我还是会害羞啊毕竟这样看上去我们很像情侣不过就算真的是那样我也不会反对的如果乐宫你没有意见的话，我说这些没有什么深意哦并不是要和乐宫交往什么的，总之如果乐宫你坚持的话我一定是会去的……呜……】
  【那么就是说，OK？】
  【嗯……】
  我看着满脸通红低着头的奈奈子，再一次意识到了面前这个少女对自己真切的爱慕之情。要是我之前早发现的话，也许就没有这么多事情了吧。
  我和奈奈子来到了花园享用午餐，奈奈子看上去很紧张，一言不发地吃着便当，时不时看向我这边，发现我也在看她之后又连忙闪避视线。
  她是在期待什么吧？好，现在的气氛不错，就这样顺势攻下!
  【奈奈子。】
  【是!咳咳!】
  【那个……你没事吧？】
  【抱歉……太过激动所以呛到了，乐宫……有事吗？】
  【嗯，很早以前就该说的事情。奈奈子，其实我……】
  【……】
  我直视着奈奈子的眼睛，那双祖母绿色的瞳孔流动着奇异的光芒，仿佛在催促着我继续说下去。
  【我……一直在研究新的栗子料理，今天晚上就让你尝尝。】
  【唉？】
  看到奈奈子眼中一黯，我立刻认识到自己说错话了。
  我到底说了什么？？明明我想说的不是这样啊……应该早就储备在大脑里的台词，在刚才一瞬间忽然全部消失了，脑子完全变成了一片空白。难道这和我刚才的心里波动有关吗……
  奈奈子喜欢我的心情是非常纯粹的，但是我和她交往却并不是完全出自本意，为了逃避修罗场而去这么做，总感觉对不起奈奈子这样全身心的付出……所以我才犹豫了一下而没有说出口吗……
  奈奈子……恐怕很失望吧，可恶，我到底干了什么啊……
  【呼……果然乐宫还是乐宫呢。】
  【唉？】
  【我知道啦，晚上我一定会去吃的。要好好做哦。】
  【……嗯。】
  结果还是让奈奈子包容了我……算了，晚上的料理努力去做吧。
  因为再一次错失了一个机会，放学之后我决定去散步放松一下心情，路过樱古那家手办店的时候，我意外地注意到了一个精致的手办。
  晓美焰么……这个手办之前就在这里了吗？为什么我没有印象呢？
  难道这个也是变化之一吗……
  我靠近橱窗，仔细地观察着手办，忽然我想起了什么东西。
  不对……这个不是和绪娅的flag事件有关的重要物品吗？当时就是因为这个手办我才和绪娅和好的，如果我碰到它，说不定又会触发什么事件。
  果然我还是走吧……
  我转过身刚迈出一步，忽然一个人就冲了过来，撞进了我的怀里。
  【拜托了!帮我一个忙!】
  【唉？】
  耳边传来一声甜美的女孩子的声音，我还没有反应过来，就被女孩拉到街角，随即她就死死地贴住了我。
  这……到底什么情况？？我只是出来走走而已啊？
  我正疑惑女孩为什么要做出这种情侣之间的行为的时候，一个男人骂骂咧咧地跑了过来 一边寻找着什么一边喃喃着。
  【刚才还看见的……怎么就不见了？切，被发现了吗？去那边看看。】
  男人好像没有发现什么 匆匆地离开了。
  【……那个家伙走了吗？】
  【嗯，已经走远了。那个……你是在躲他吗？】
  【是啊，那家伙是跟踪狂。刚才实在甩不掉了，于是让你帮了个忙，多谢啦。】
  女孩说着离开了我的身体，摘下了头上的鸭舌帽理了理头发，可是那种发色分明……
  等等……说起来那个声音……
  【嗯？你有些眼熟啊……我们是不是在哪里见过？】
  女孩摘下了墨镜，疑惑地看着我，我很快笃定了自己的想法。
  【你是绪娅？？】
25.女孩子的……味道
                                     女孩子的……味道  绪娅也出现了……果然这个手办触发了不应该触发的flag……
  【你怎么知道？？】
  绪娅因为惊讶失声叫了出来，意识到自己声音太大之后连忙捂住了嘴，又小心翼翼地查看了一下四周，确认无人之后才放心下来。
  【我已经把脸遮住了，你怎么知道是我？】
  【额……因为你刚才说被人追，所以我就在想你一定很出名，加上我自己也很喜欢你的歌，所以就推断出来了……】
  【哦？你也是我的歌迷吗？那么，你最喜欢我的哪首歌呢？】
  【这个……我想是……War Of Love吧。】
  之前也只简单地看了看绪娅的歌，名字根本记不清楚，只记得有这句歌词，希望我能猜对……
  【那首啊，正好也是我很中意的一首呢。】
  【是吗？真是巧合啊……那首歌真的很棒，给了我很多动力啊。】
  【多谢赞誉，你的品味还蛮不错的。看你身上的衣服，是圣斯蒂安的学生吧？可是怎么会出现在这里？】
  【我恰巧路过而已，那么接下来如果没事的话我就先……】
  【等等!】
  绪娅环顾了一下四周，忽然打断了正准备道别的我，然后警惕地往我这边靠了靠，又一下子抱住了我的手臂。
  【绪娅？？你在干什么……】
  【嘘……小声点，那个家伙回来了。】
  绪娅的眼睛瞥了后方一眼，果然刚才的跟踪狂又折了回来，真是阴魂不散……
  【这样下去会被发现的，麻烦借你自己给我用一下。】
  【唉唉？等等……我的意见呢……】
  【很多粉丝还没有这个机会呢，别出声。】
  无奈之下，我只能顺着绪娅挽住她的胳膊，像一对情侣一样地走进了手办店，跟踪狂过来看了我们一眼，好像没有发现，又继续向前跑去。
  【那个，跟踪狂已经走了。我是不是可以……】
  【再等等，万一那个家伙还要回来呢？先在这里看看吧。】
  绪娅松开了我的手，卸下头上的伪装，相当老练地在手办店里逛了起来。从我入宅这几年的经验来看，绪娅一时半会是看不完的，我都差点忘记绪娅也是个阿宅了……
  没办法，陪着她吧。我叹息着跟上了绪娅的脚步，陪她在店里转来转去，就在这个时候，绪娅的眼神突然停留在了一处，我顺着她的眼神看过去，不禁一阵头疼。
  绪娅果然看上那个手办了……怎么办？
  绪娅思索了一下，随即把手伸进了口袋，但是过了几分钟什么也没有拿出来，结合绪娅的表情，我猜她的钱包一定不见了。
  果然，绪娅又寻找了一番之后，有些颓然地拿出了手，然后走到我的面前，开启了天使模式撒娇道。
  【呐，你是我的粉丝对吧？能不能帮我买下那个啊？下次演唱会的时候，你可以直接去后台找我要签名哦。】
  很抱歉你的签名我完全没有兴趣……但是现在我的身份是绪娅的粉丝，必须要表现得很激动才行，可是激动之后我又开始头疼，要以什么理由拒绝绪娅呢？
  对了……如果是没钱的话，绪娅也不能说什么吧？
  于是我悄悄地把钱包里的钱塞进了包里，拿着一个空空的钱包佯装可惜地说道。
  【我今天好像拿错钱包了……这个钱包里面没有钱啊。】
  【这样吗……】
  绪娅的眉头微微一皱，我的心里则是一阵欢喜。
  就这样，不买了吧，把这个手办放在这里，等到我悄悄过来买下然后藏起来，永远不触发flag，我的生活就多了一份和平。
  正在我为自己的聪明而自豪时，一双有些干枯的手搭上了我的肩膀，我回头一看，手办店的大叔正暧昧地笑着看着我。
  【果然是乐宫啊，你这小鬼好久没有来我这小店逛逛了，怎么，今天心血来潮带着女朋友来了？】
  【你一定误会了什么……她不是我的女朋友，只是偶遇而已。】
  【是吗？真可惜啊，本来我还想祝贺你一下，送你一件店里的商品呢，既然她不是你的女友那就没有办法了。】
  【呵呵～乐宫你真会开玩笑，我就是你的女友啊。】
  大叔的话音刚落，绪娅忽然就抱住了我的手臂，相当亲密地靠在了我的身上，而且还立刻转变了一张布满幸福的笑脸。
  【哈？你什么时候变成我的女友了……绪娅，我们刚刚才在门口认识的吧？】
  【你在说什么呢～还在生我的气吗？好啦，我承认是我错了啦，我不应该捉弄你的。你就原谅我吧？呐？】
  这个家伙不是我认识的绪娅啊!不对……现在绪娅应该还没有想起我，不对不是这个问题!这家伙演得太真了吧？
  【我是良美子，是乐宫的女友。刚才您说的话是真的吗？】
  【当然，不过，乐宫那个样子好像不承认啊，我要怎么做才能确认你们是情侣呢？】
  【我能告诉你，乐宫的嘴唇有股淡淡的橘子味，因为我们今天kiss过了。】
  【哦哦！】
  【我的唇膏的确是橘子味没错……可是你是怎么知道的啊！】
  【那当然是因为我是你的女友啊，这种事情怎么可能不知道。】
  看着紧紧抱住我的手臂的绪娅，我不知道为什么提不起火气，而大叔由于绪娅的刻意误导，好像也相信了她的话，于是豁达地拍了拍胸脯。
  【既然这样，我就遵守诺言。你想要什么商品尽管拿去吧。】
  【真的吗？太感谢了，那么我要那个～】
  还是那个手办啊！绪娅你到底是多么执着于它办啊，居然做出这种牺牲……难道这条线我躲不开了吗？
  看着一边替绪娅打包手办一边八卦的大叔，我的内心涌起了一股绝望感。
  冷静加藤乐宫……你还有希望，绪娅现在不知道你就是当年的男生，只要小圆手办的事情不露馅，绪娅就不会管你了。
  上天保佑……绪娅千万不要起疑啊……
—————————————————————————————————————————
  【看来那家伙总算是走了，啧，居然浪费了我这么长的时间……】
  【居然都这么晚了……这下要花好多时间去和奈奈子解释了……】
  【喂，我接下来要走了。你自便吧。】
  【哦哦……】
  又变回那副样子了啊……也对，这就是绪娅的本性啊。可是绪娅居然为了那个手办不惜和我假扮情侣，到底是为了什么……
  【那个，今天我很开心。谢谢你，让我和偶像有了这么近距离的接触。】
  【你今天可占了大便宜了，下次的签名就算了哦。】
  【比起签名……我更想知道，绪娅你为了那个手办那么拼命，难道有什么特殊的意义吗？】
  最后我还是未能压抑好奇心问了出来，绪娅听见我的话，眼帘微微低垂了一下，摸索着手办盒说道。
  【大概吧……我曾经送给我的朋友一个手办，但是他一直没有再出现过，即使现在我也会偶尔想起他对我说过的话，因此很想再见他一面，这个手办和我当初送出去的手办是一套，我想它也许能够帮助我找到他。】
  【……那个朋友对你来说很重要吗？】
  【我已经说了很多了，这个就不用告诉你了吧。好了，我要走了。】
  【我说，绪娅啊，我想，如果你一直珍藏这个手办的话，那个人是会出现的。毕竟晓美焰和小圆是很好的朋友吧。】
  【我有说过我送出去的手办是小圆的吗？】
  【……】
  这下糟了!一感动就说出来了!
  【说起来，刚才我就觉得有些奇怪了。乐宫……这个名字听上去很耳熟啊。你的小学是在哪里读的？】
  【我是初中才搬到这里的，小学是在……北海道!对，我是北海道人!】
  【你的眼睛在撒谎，我要确认一下。】
  【哈？等……】
  我还没有来得及做出反应，绪娅就伸出手将我的眼镜摘了下来。
  【哇啊啊……】
  【这张脸……乐宫？加藤乐宫？】
  【不，这个……其实我……】
  我刚准备解释，绪娅忽然一言不发地抱住了我，一股香气顿时袭击了鼻尖，我的大脑暂时地停止了工作。
  【你终于……来找我了。】
  【……对不起。但是，我真的有事，手办我会邮寄到你的手上的。】
  我狠了狠心拉远了和绪娅的距离，随即连忙转身逃走了。
  抱歉绪娅……可是我必须做出这个选择。
  回到家时，时间已经过了晚饭时间了，我疲倦地打开了客厅的灯，发现沙发上正蜷缩着一个人——奈奈子不知道什么时候进入了我家然后在沙发上睡着了。
  在等我吗……明明是我先说要请她吃料理的，却这么晚来，真是麻烦她担心了。奈奈子的确是个很好的女孩子啊。
  我一边感慨着，一边找了一张毯子盖到了她身上，随即进入厨房开始做晚饭。为了补偿奈奈子，我多放了一些栗子，虽然不算什么，但是也是我想到的最方便表达的谢意了。
  不知道是因为香味还是因为睡醒了，奈奈子悠悠地坐了起来，而此时我的料理也正好做好。
  【奈奈子，你醒啦？来吃饭吧，等了那么久，一定饿了吧。】
  【乐宫……呐，怎么这么晚才回来？】
  【我去手办店逛了逛，一不注意就回来晚了，让你担心了，抱歉。】
  【乐宫你不需要道歉的，平安回来就好。】
  【嗯，快去洗手吧。我今天做的料理可是放了很多栗子哦。】
  我说着，转过身去准备上菜，忽然就发现一双手轻柔地环住了我的腰，奈奈子的身体就紧贴了上来。
  【奈奈子……？】
  【乐宫的身上有栗子的香味……】
  【那是当然，好了，别闻我身上的味道啦，很害羞的。】
  【可是……为什么呢？】
  【嗯？怎么了？】
  【总感觉，乐宫的身上有另一种香香的气味……女孩子的味道……】
26.无法逃离的……修罗场
                                   无法逃离的……修罗场  【呼啊……身心俱疲啊。】
  因为昨天又不小心开启了绪娅线，为了防止类似的事件在发生我想了大半个晚上，结果现在完全没有睡饱……
  不过，昨天已经明确地说出口了，绪娅那边应该解决了吧？哪天找个时间把手办邮寄给她好了。
  【乐宫，早上好哦。】
  【……早上好。】
  【你们两个早上好……哈啊……】
  宇佐美这条线应该也避免了，毕竟她现在是居住在奈奈子家里，和我打招呼都很拘谨，看来还不太熟悉我，嘛，现在来说也是好事。
  【乐宫，你没有睡好吗？】
  【是啊……在想一些事情。】
  【……这样啊，要注意身体哦。那么我们走吧，今天我要值日呢。】
  【嗯。】
  奈奈子好像想说什么的样子啊……有什么事吗？话说回来，昨天晚上……
  【乐宫身上有女孩子的味道……】
  那之后奈奈子吃过晚饭就走了，也没有说什么，不会是误会了吧？虽然我的确回家晚了，而且还被绪娅抱过……
  无论如何，今天趁着午饭时间向他解释清楚吧。
  来到教室，我就发现一堆人已经堵在了我们的教室门口，不停地向里面张望，有人甚至还在拍照。
  这个情况不太对……我怎么记得我曾经见过这一幕？难道……
  意识到了什么，我连忙挤进了人群，不出我所料，大名鼎鼎的仲间绪娅正坐在我的座位后面，和五代同学谈笑着。
  果然……还是变成这样了？那么就是说……接下来的剧情就是……
  【嗯？】
  也许是注意到了我的视线，绪娅转过头来，正好对上了我的视线。随即，她做出了出乎大家意料的事情。
  【你终于来啦，我等你好久了。】
  这么说着，绪娅跑到我的面前一下子抱住了我。
  【唔啊!绪娅酱居然……可恶!】
  【我不相信!一定是我看错了!】
  看着周围躁动的人群，我连忙解释道。
  【不是的!我可以解释!这个一定是绪娅在开玩笑吧？】
  【不是哦乐宫，不是玩笑。自己的男友，抱一下也没有什么吧？】
  【男友？!】
  糟……糟了，这样下去这帮家伙会暴走的!
  【不是的!我真的不是她的男友啊！】
  【乐宫～】
  我正忙着解释，忽然听到了绪娅撒娇的声音，随即我的脸颊就传来了温热柔软的触感。
  这个是……绪娅的嘴唇？
  我愣愣地回头看向绪娅，后者抬头看着我，红着脸轻轻吐了吐舌头。
  【哎嘿～】
  气氛瞬间寂静了下来，大家仿佛都石化了一样呆滞着一动不动，而我也顿时反应了过来。
  不对……绪娅不是开玩笑，她是认真的……
  【绪娅，借用一点时间!】
  我拨开人群，拉着绪娅到了角落，扶着额头问道。
  【绪娅……你到底想做什么？你是公众人物，你这样会引起大麻烦的。】
  【你难道还不明白吗？我想让你和我交往啊。】
  【但是，我只是个普通人啊，而你是偶像不是吗？】
  【偶像只是我的表面，了解我本相的人很少，你就是一个。那个手办，你一定还留着的吧？其实，当时给你那个的时候，我就下定决心了。如果再次相遇的话，一定要当着你的面说出来。我喜欢你，从小学开始就是了。】
  绪娅紧紧地盯着我的眼睛，眼中完全没有半点犹豫。看到这样的绪娅，我刚才想说的话完全说不出来了。
  可恶……为什么我会犹豫？明明已经决定好给奈奈子一个答复的……
  【我现在有点头疼……我去一趟保健室。】
  如果现在再待下去，我也许会动摇，于是我连忙借口头疼逃离了，躲到保健室躲了起来。
  现在我该怎么做……绪娅已经表明自己的心意了，可是我……
  要和奈奈子商量一下吗……现在好像也只有这个办法了。
  我躺在床上胡思乱想着，好不容易等到了中午，我立刻前往奈奈子的教室把她约到了花园。
  【那个……乐宫，有事吗？今天看你很急的样子。】
  【奈奈子……我有件事要和你说，其实我……】
  【抓到了!】
  【唔哇!】
  我刚准备向奈奈子说清楚的时候，一个女孩子突然扑过来抱住了我的脖子，听声音绝对是绪娅没错。
  【绪娅!你快点放手!奈奈子还在啊！】
  【哼，我就知道你那么急跑出去肯定有事。奈奈子就是你吧？】
  【你是绪娅酱……那个偶像，骗人……乐宫，这到底是……】
  【奈奈子，给我几分钟解释……】
  【我相信乐宫，可是……】
  奈奈子说着，顿了顿凑到绪娅旁边嗅了嗅，脸上顿时就蒙上了一层阴影。
  【这个味道……果然，昨天和乐宫待在一起的人就是你吧。】
  【没错，不过你是怎么知道的？】
  【我是乐宫的青梅竹马，我当然知道。】
  【管得真宽啊，乐宫和谁交往和你无关吧？】
  【当然有关，我从小学开始就一直喜欢乐宫了。】
  【那真是遗憾啊，我也是小学，比时间我可不会输给你。】
  【我相信我和乐宫的羁绊一定会赢的!】
  【我可是偶像，绝对不会输给你!】
  【乐宫!】
  两人的对峙逐步升级，终于将矛头全部指向了我，还好我发现事态不对，已经躲到树后了。
  好险……要不是跑的快就麻烦了……不行，在两人冷静下来之前要先躲一阵子……
  打定主意的我悄悄溜进了教学楼，趁着两人还没有发现在走廊上跑了起来。
  结果因为一边看后面一边跑，一不注意就撞上了一个人。
  【疼疼……啊……抱歉，我没有看路，你没事吧？】
  面前坐在地上的是一个女孩子，低垂着头，我无法看到那头黑发后面的表情如何。
  【我没事……谢谢。】
  后者休息了一会，拉住了我伸出的手，慢慢地站了起来，这个时候我也看到了后者的全貌，心中忍不住一惊。
  水月学姐？？不是吧？怎么又来了……
  【啊……男孩子……】
  水月学姐看到我的脸，眼中很快流露出恐惧之色，可是很快又转变为了疑惑。
  【奇怪……为什么没有事呢？】
  【那个……很抱歉，我现在有事先走了!】
  我松开水月学姐的手，连忙跑开了。
  体质……被发现了啊……这样下去的话，水月学姐也会……可恶，这几天一直都是这样，如果没有猜错的话……
  【大哥哥，你刚刚撞到姐姐了吧？可是姐姐却没有事，如果方便的话，能跟我来一下吗？】
  果然来了吗……矢理……
—————————————————————————————————————————
  【真是神奇呢……一个人的荷尔蒙竟然可以隐藏到这个地步。】
  【体验结束了吧？请问我能回去上课了吗？】
  【我用班主任的身份命令你留下。】
  【好啦……那么，有事吗？矢理老师。】
  【大哥哥你知道姐姐的吧？】
  【水月学姐吗……怎么了？】
  【姐姐有男性恐惧症，一旦接触男性就会昏厥，这个问题很棘手，因此需要解决……】
  和当初一样的话啊……真是有既视感，可惜现在我已经不会答应了。
  【矢理老师，如果你是要我帮你治疗水月学姐的男性恐惧症的话，我可能无法做到。因为我觉得我没有那个资格。】
  【可是，你的体质非常合适。】
  【不，矢理老师。体质不是最重要的。据我所知，男性恐惧症的成因很多都是因为心理上的某种创伤，这种创伤并不只是机械地习惯就能修复的。水月学姐需要的是更多的温柔。而这种温柔，不一定要我去给予的。水月学姐的父母，她的朋友，矢理老师你，都可以帮她治愈这种创伤的。】
  【可是我们试过了，那完全没有作用。】
  【那是因为你们没有找到真正的水月学姐。矢理老师，仔细想想吧。水月学姐虽然有着那么多的光环，但是她真的想要那些吗？水月学姐就像太阳一样高高在上，可是说不定她很孤独呢？那个人……就像笼中鸟一样，渴望着自由，渴望着改变，让这样的水月学姐变得更加坚强，让她明白羁绊的重要，无论什么恐惧，都会被粉碎吧。】
  【……惊奇的言论，但是很有借鉴意义。】
  【对吧？不过这都是我的一些猜想啦，但是，温柔地对待一个人，这是治愈人们的通法不是吗？】
  我才不会说我之所以能说出这些话都是因为自己亲身经历过一遍呢。
  【那么，既然你觉得这种办法可行，那我就回去上课啦，接下来没有我的事情了吧。】
  水月学姐也好，男性恐惧症也好，这些就交给别人去做吧。
  【那个，请等一下。】
  【唉？水月学姐……为什么？】
  【我看到你和矢理一起过来，于是就跟来了。刚才的话，我都听到了。请问那是你的真实想法吗？】
  【唔……大概是吧……】
  【真神奇呢……我一直想说的话都被你说出来了。你能理解我，我真的很高兴。大家一直都很敬佩我，但是很少有人能将我当做朋友，也许是因为家族的原因，也许是因为我自己性格的原因……但是刚才听了你的话，我现在知道自己该怎么做了。我会努力变得独立的，也会积极地和大家相处，那样就能变得强大了，对吗？】
  【额……总之水月学姐你多多加油吧，我相信你一定可以治好你的男性恐惧症迎来新生的。】
  【谢谢你……那个，请问，可以帮我完成这一过程吗？做为我的第一个男性朋友。】
  水月学姐的脸上浮现出温柔的微笑，眼神流动地看着我，而我的反应不是心动，而是……
  这下事情是不是……又变麻烦了？
27.打工吧!
                                              打工吧!  【头好痛……果然昨天晚上用脑过度了啊……】
  【乐宫……你没事吧？看上去很痛苦的样子。要不要去休息一下？】
  【没事……我想等下就习惯了……难得奈奈子约我出来玩，不能让你失望啊。】
  【谢谢……但是不是两个人有些残念呢……】
  【嘛……这也是没有办法的事情，宇佐美没有人照顾啊。】
  看着跟着我们后面半步默默低头行走的宇佐美，我的头痛又增加了几分。
  本来奈奈子打电话给我，我还以为一切都能结束了。结果……
  嘛，算了，今天还很长呢，至少今天我是绝对安全的。
  【不过话说回来……今天人真多啊。】
  【好像是因为有漫展的关系吧，而且，绪娅的演唱会好像也是今天的样子……】
  【额……这样啊……】
  我尴尬地干咳了几声，陷入了沉默。自从那天之后，奈奈子好像和绪娅闹得很僵，果然是……修罗场吧？
  水月学姐也没有能避开……这样下去事态会越来越麻烦的……
  【那个……乐宫。】
  【嗯？有事吗奈奈子？】
  【……你对绪娅，是怎么看的？会因为她是偶像就……喜欢她吗？】
  【……怎么说呢？我自己也不是很明白，但是我觉得恋爱不是那么草率的事情，怎么说呢……需要时间去见证吧。】
  我有些不好意思地挠着头说道，奈奈子愣了一下，随即轻轻地笑了出来。
  【原来乐宫你在意的是时间阿，这样我就放心了呢。】
  放心了？对啊，对于奈奈子来说，时间就是最大的优势啊，毕竟是青梅竹马。
  意外地让奈奈子安心了啊……
  不过话说回来……
  【奈奈子，你看到宇佐美了吗？】
  【唉？因为在和乐宫说话，有些没有注意……】
  【……不会弄丢了吧？】
  要是真的那样麻烦就大了……
  【唉唉？要是那样的话我会很内疚的，怎么办？】
  【奈奈子你先别急，我找找看。】
  兔子耳朵……兔子耳朵，啊，找到了。原来已经走到我们面前去了啊……
  【……】
  【一个人在看什么呢？】
  【啊……抱歉……因为你们看上去很开心，就自己先来了。上次出游的时候就很中意这里，所以……】
  【嘛……想也想得到啦。】
  宠物咖啡屋啊……宇佐美还真是喜欢兔子啊。对了，没有记错的话，还有兔子玩偶吧。
  果然，店内摆放着一黑一白两只巨大的玩偶，而宇佐美正出神地盯着它们看。
  【想要吗？】
  【……嗯，但是……】
  【嘛，没事的，我还剩蛮多钱的。走吧，我去帮你买下来。】
  【……真的吗？】
  【嗯，放心吧。等我一下。】
  我径直地走进了店里，像店员述说了自己的目的，店员找来了店长，一番协商之后，店长最终同意我把白兔子买走，但是和记忆中的一样，黑兔子做为镇店之宝，不能那么容易带走。
  我记得……要拿走它要完成什么任务吧……那个羞耻的游戏……
  拿白兔子回去，说明一下的话，宇佐美应该会理解的吧？但是……
  我悄悄往宇佐美那边看了一眼，后者正用看英雄的期盼眼光看着我，看到这样的眼神，我的心立刻软下去了。这个时候要是退缩就不是男人了啊……奈奈子也在门外，实在不行就找她帮忙吧，而且，那个应该也可以提升好感度，让我更容易说出口吧……
  好，我准备好了，来吧！今天我一定要把这只黑兔子拿下!
—————————————————————————————————————————
  夏日炎热的大街上，总是会有一些穿着玩偶服派传单的人，如果你见到了他们，请理解他们的痛苦。而我就正亲身体验这种痛苦。没错，现在的我正打扮成一只巨大的黑兔子，帮咖啡店派传单。
  连获得条件都不一样，着世界果然不对劲……但是为了拿到那只兔子，我也没有办法。反正只有三天，坚持一下就好了。
  可是话是那么说……真的好热啊！当初设计的时候就不能多弄几个通风口吗？感觉自己就像蒸笼里的包子……可是偏偏还不能休息，这是什么规定，根本就是胁迫啊。
  但谁叫我要自投罗网呢，算了……继续吧。
  好在令我欣慰的是，我不是唯一一个受太阳毒害的人，我的不远处的宠物店附近，也有一个人穿着猫咪玩偶服在派传单，那身衣服好像比我的更厚。
  要是我在那种情况下，一定会昏倒的吧。那个人还真是厉害。
  我刚这么感慨着，忽然那个人的身体就开始摇晃起来，没有多久就直直地倒了下去。
  那种反应……中暑了吗？不帮他脱掉玩偶服的话……这么大的太阳下会有危险的!
  没有多想，我连忙丢下传单跑了过去，将那个人扶了起来，顺便将他的头套摘了下来。
  结果，我就有了一种打自己一巴掌的冲动。
  为什么我非要摘下来不可呢……直接送去意医院不就没事了吗？那样也不会发现诗音了……
  但是无论怎样，诗音的身体太热了，必须赶快让她休息一下。我于是将诗音带回了咖啡店，和店长说明情况之后，又要了一个冰袋，敷在了诗音的额头上，一番努力之后，诗音终于是醒了过来。
  【这里是哪里？我怎么……好晕……】
  【你刚才中暑了，好好躺下休息吧。】
  【……兔子？】
  【实际上我和你一样啦……】
  将头套摘下来的瞬间，我顿时感到了一阵舒爽，原来外面的空气是如此清凉啊……
  【是你……救了我吗？】
  【嘛，举手之劳。】
  【谢谢……麻烦你了。】
  【嘛，我倒是没事啦。刚才一堆人围过来，传单倒是很快发完了。不过……我有件事很在意。你看上去很弱的样子，为什么要穿成那样啊？】
  【因为我在打工，那个是店长指派的任务。】
  【打工？但是那很明显不是你能胜任的工作吧？你难道缺钱吗？】
  【……】
  【嘛，不想说我也不勉强的。】
  【其实……我离家出走了。】
  果然啊……这个世界的诗音也离家出走了，不过这次居然来到东京了。叔叔到底做了什么啊？
  【可是，你为什么要离家出走呢？】
  【因为爸爸说我没有男子气概……我就和爸爸吵了一架。为了证明自己是一个能独当一面的男人，所以我来到了东京，但是钱包丢了，所以只能打零工来支撑下去……很任性吧？】
  【我倒是觉得很勇敢呢，毕竟这里是东京。】
  不过叔叔还是没有告诉诗音她是女孩子啊，要是他知道自己的女儿一个人在东京，会担心的吧。
  怎么办呢……要管一下吗？可是万一又不小心触发了诗音线怎么办？现在我可禁不住再来一个了。
  但放着诗音不管……我也不忍心啊。麻野那边虽然已经相遇了，但是没有什么交集，也就是说，只要我不亲自参与……就没事了吧？
  【话说回来，有没有考虑过做其他职业呢？】
  【可是我没有什么特长……力气也很小……】
  【那么爱好有什么呢？】
  【没有什么特别的……不过我很喜欢画画。】
  【画画啊……那么你要不要去试试做插画师？说不定会成功的哦？】
  【唉？插画师？那个很难的吧？】
  【对于别人来说可能是这样啦。来，这里有张纸，你随便画什么我看看。】
  如果是诗音的话，画画一定很厉害，因此我让她在纸上尝试一下。果不其然，诗音画出来的人物非常细腻，就和我所记忆的风格一样。
  【这不是很厉害吗？你看，很漂亮啊。】
  【但是……真的可以吗？我对自己不是很有自信……】
  【安心吧，你画的这么好，一定能慢慢地变得有名的。至于笔名的话……就叫Miyo吧。一开始先试着投稿吧，我相信你会取得好成绩的。】
  【Miyo……很不错的名字呢。我明白了，我会去尝试一下的，谢谢你。】
  看着诗音的笑脸，我忽然意识到还有一个问题。
  【呐，我说。你说你是因为和父亲吵架才离家出走的吧？这样做是不是有些武断了呢？】
  【……也许是那样吧，但是爸爸反正都不管我，我离家出走这么久都不打电话来问问，说不定已经不准备让我回去了……】
  【我的想法恰恰相反啊。我认为你的父亲很爱你哦，他一定很担心你。只是因为不知道如何道歉，所以不打电话吧。父亲们总是喜欢死撑呢。】
  【……我也不知道。我和爸爸已经很多年没有好好谈话了，他在想什么我也不清楚，我也不知道他是否重视我。】
  【这个是毋容置疑的吧？你这么可爱的孩子，你的父亲一定不放心你一个在外面的。】
  【可爱什么的……我可是男孩子哦？】
  【只是那么说啦。呐，我说，你们这样一直僵下去也不是办法。你要不要试着打个电话给你父亲？也许你这边敞开心扉之后，你们之间的关系就会变好也说不定哦？】
  【可是我一句话不说就离家出走……爸爸他会原谅我吗……】
  【我是觉得，你的父亲其实是有某种期盼的，期盼着你真的能独当一面 当时和你吵架，说不定也是激将法。现在可能正守着电话，等着你打给他求助呢。】
  【爸爸他……在等我？】
  【嗯，虽然只是我的猜测，但是我想一定就是那样。你其实也能理解你的父亲的吧？那么，打个电话去，说不定问题就迎刃而解了哦？】
  【……嗯，我理解了，今天晚上我会那么做的。谢谢你，我现在释怀很多了。那个，请问你的名字是？】
  【这个嘛，你就叫我黑猫好了。】
  这个时候不暴露真名，诗音之后就不会和我有什么来往了吧。
  我看着一头雾水的诗音，不禁为自己的聪明自豪起来。
28.祸不单行
                                                 祸不单行  为了得到作为非卖品的黑兔子，我只能穿着厚重的玩偶服在烈日下发传单，而在连续坚持两天之后，我逐渐有些力不从心了。
  三天的天气都这么热……我的运气还真是差劲啊。但是只有最后一天了，坚持一下就好了吧……
  但是虽然那么说……还是好热啊……啊啊……感觉世界在旋转……
  不行……我要振作啊!要是那么容易就倒下，不就变成逞强的笨蛋了吗……
  加油啊……我……
  话说回来，诗音那头就是这个感觉吧？那天和她谈话之后，她就没有来打工了，也许是听从了我的建议和叔叔和好了吧？嘛，那么之后应该也没有我什么事了，她应该会回到京都和叔叔好好生活吧。
  嘛……还好来打工遇到诗音了，万一之后遇到的话，我说不定也无法那么顺利地解决这件事情。
  不行……头开始变重了，要不要去休息一下呢……这样下去会撑不住而昏倒的啊……
  但是传单派得差不多了，再坚持一下应该可以发完了……唔……还是忍忍吧。反正我应该没有那么脆弱……唉？等等……视野开始旋转了？骗人吧……我原来真的那么羸弱吗……
  还没来得及说出自己的不甘心，我的感觉就迟钝了起来，再身体摇晃了几下之后，我的意识慢慢地离我而去了。
  在混混沌沌的黑暗中不知道过了多久，我终于能睁开自己的眼睛，观察周围的情况。
  这里是……咖啡店？原来如此……昏倒之后被人救回来了吗，还真是逊啊我……
  【你醒了吗？】
  【啊，店长……对不起，我有点勉强了。】
  【你还真是拼命呢，真的那么想要那个玩偶吗？】
  【是的……因为我的一个朋友很想要，所以……】
  【我倒是也不是不想给你……但是那个能吸引很多客人啊。】
  【那个我理解……我会想办法的。】
  【嘛，那个等你休息一下再说吧，你可不能再昏倒了。你要感谢那两个女孩子，是她们把你送回来的。】
  【女孩子吗……】
  【嗯，就是那两个。】
  店长指了指坐在不远处正在谈话的两个女孩子，而我顺着看过去，顿时石化了。
  宇佐美……？这家伙怎么会在这里……那边的那个果然是杏原吧……两人出来逛街遇到了昏倒的我了吗……运气真差……
  【还愣着干嘛？不去道谢吗？】
  【不……好像是熟人啊。】
  【熟人？喂，你们两个认识他吗？】
  【店长……!】
  为什么要大声说出来啊！
  【唉？乐宫先生……那个昏倒的人是你吗？】
  【是的……抱歉让你担心了。】
  【但是……为什么要做这个啊？因为缺钱吗？】
  【怎么说呢……这个还蛮难解释的。等下会和你说的，话说回来，这个是你的朋友吗？】
  【嗯，这是我在女子学院的好朋友杏原，今天来和我一起买东西的。这个是乐宫先生，是奈奈子的青梅竹马。】
  【哼……青梅竹马啊，那么就不会对宇佐美出手了吧？】  
  【杏原……你在说什么啦，乐宫先生对奈奈子很专情的对吧？】
  【啊哈哈……也许吧。】
  很抱歉啊宇佐美，我现在已经犹豫不决了。
  【话说回来，我刚才就和在意了。小妹妹，你头上的那个兔耳是什么产品？看上去很真实啊。】
  【唉……这个是宇佐美的妈妈送给我的，不是什么商品的说……】
  【那还真是可惜啊……我很喜欢兔子呢，要是能得到那个我会很满足的。嗯……啊，对了，既然这样的话，我们做个交易吧？】
  【交易……？】
  【嗯，等一下啊。】
  店长说着，转身走到了店里，很快把那只黑兔子拿了过来。
  【店长……这个是？】
  【看到这个孩子我就明白了，你是为了把这个送给她才来打工的吧？】
  【唉？乐宫先生是为了把这个送给我吗？我还以为是要送给奈奈子的……】
  【嘛……那天我看你两个都想要，所以就决定帮你凑齐。不过别告诉奈奈子哦，她不知道的。】
  【……嗯，我会保密的。谢谢乐宫先生。】
  【不过，店长你说的交易是什么啊？】
  【嘛，比起没有生命的玩偶，可爱的女孩子更能吸引客人吧。如果你可以抱着这个玩偶让我照一张相的话，这个玩偶就送给你了。】
  【唉？可以吗？】
  【如果你答应的话，尽管拿去吧。】
  【我很乐意。】
—————————————————————————————————————————
  【好可爱～谢谢乐宫先生～】
  【嘛……我是什么都没做就是了。】
  早知道这么简单就可以得到这个玩偶，我又何必受那么多罪啊……
  【可是……乐宫先生，这三天你都那样打工吗？】
  【是啊，毕竟店长是那么要求的。】
  【不去陪奈奈子，真的可以吗？】
  【奈奈子不会在意的，她要是知道的话也会帮我的。不过我不想麻烦她就是了。】
  【那么……我能给它取个名字吗？】
  【这是你的东西了，取个名字当然没问题。】
  【嗯……这个是乐宫先生努力打工用汗水换来的，那么……就叫乐宫吧。】
  【噗!!】
  宇佐美的话让我和杏原口中的水喷涌而出，我花了几秒钟确认自己没有听错，弱弱地问道。
  【为什么要叫这个名字……很奇怪不是吗？】
  【因为这是乐宫先生送给我的，难道……不行吗？】
  【也不是不行……只是，感觉有些不好意思……毕竟我最多只算你的朋友吧？】
  【那么，乐宫先生来做我的哥哥吧？奈奈子很照顾我，很像一个大姐姐，乐宫先生是准备和奈奈子交往的吧？那就是哥哥啦。】
  【……为什么这个时候我竟然找不到语言反驳……】
  【等等啊……宇佐美，你真的知道这个男人的底细吗？就这么轻率地……真的可以吗？】
  【嗯，没问题。这是兔子先生告诉我的。】
  【那算什么啊？我是宇佐美最好的朋友吧？】
  【那不冲突的吧，哥哥是哥哥，朋友是朋友。那么，乐宫先生的意见呢？】
  【哈？我的意见……按你的想法来吧……】
  【那么，之后也请多多照顾了，乐宫哥哥。】
  啊啊……终于还是变成这样了，果然不该把这只兔子送给宇佐美的，触发flag了啊……
  本来我想让奈奈子转交给宇佐美的，结果因为昏倒而泡汤了……现在如果不做宇佐美的哥哥的话，之后会更麻烦。拥有哥哥的身份，至少还有周旋的余地……
  之后，宇佐美和杏原因为要去买东西所以离开了，而我则是思考了一下之后的对策，思考无果后带着发疼的头踏上了回家的路。
  【喂，那边的小鬼。给我等一下。】
  嗯……这个声音……
  我疑惑地回过头，一张中学生的脸就映入了我的眼帘。
  我记得我不认识中学生啊……等等，印象中我认识的类似中学生的人是……
  【啊，真奇怪啊，明明没有人，为什么会听到声音呢？】
  这家伙是诗音的父亲啊!她现在来找我一定没好事……装作没看见然后就这样跑吧……
  我僵硬地转身准备要跑，然而叔叔根本不给我这样的机会，一把抓住了我的肩膀。
  【你想要被肌肉男包围吗？】
  【不要说那么可怕的话啊！】
  【这不是好好听着的吗？】
  【……请问您找我什么事？】
  【哦？听你这口气你认识我吗？】
  【听爸爸说过一些您的事情，诗音的父亲对吧？】
  【嗯……这张脸，你是宫野的儿子吗？】
  【正是……】
  【还真是像啊，尤其是这双眼睛。呐，我说，你不会也继承了宫野的体质吧？就是那个吸引女人的体质。】
  【我也不清楚呢……】
  【我不知道你对诗音做了什么，不过她主动打电话给我了，我们谈了一下，矛盾也基本解决了。她说这是你的功劳，一开始我还不信，不过既然你是宫野的儿子，我觉得不是不可能的事情，毕竟那个人的确有那种能力。】
  【其实我也没有说什么……这都是诗音自己努力的结果。我只是给了她一点建议啦。】
  【只是建议……吗？你知道吗，诗音回家之后就有点奇怪。先是突然画画，之后又会经常发呆。你要不要负点责任？】
  【那个……请问所谓的责任是……】
  【你还不明白吗？诗音她恋爱了啊，她本身就没有朋友，你帮了她那么大的忙，说不定就这样动情了吧。】
  【……难道我还是触发了诗音的flag……】
  我明明只是和诗音谈了一下而已？这都无法逃脱吗？
  【你一个人在自言自语什么啊？】
  【不……我只是在想，果然诗音是女孩子啊，怎么说男孩子那么可爱都有些牵强了，啊哈哈……】
  【对了，我记得当初我和宫野有个约定……】
  【叔叔!我觉得，那个约定不一定要实现的吧!毕竟那可能是爸爸随口说的。】
  【说的也是……嘛，不过诗音那家伙好像蛮在意你的。做为父亲我也不能放任女儿这样，因此，这次我因为工作调来了东京，顺便把诗音带来了。之后可能需要你多多照顾她一下，她好像蛮听你的话的。】
  【……哈？】
  这么说的话……
  【诗音麻烦你照顾咯？好好和她相处哦。】
  【不……不要啊!!】
  为什么又来了!修罗场又出现了!而且这次还是两个同时……我已经尽力避免flag事件了，可是它们还是以各种诡异的方式被我触发了……我的命运如此悲惨吗……真的避不开那样的未来吗……
  难道这就是所谓的……福无双至，祸不单行？
29.初吻……和双生子
                                            初吻……和双生子  叔叔没有撒谎，诗音很快就转来了圣斯蒂安，而且， 很快引起了一阵骚动。
  事情的原因，是诗音转到学校来的第一天，诗音就跑来我的教室，然后……
  【终于又重逢了呢，小女子不才，以后也请多多指教。】
  说了这样的话，于是很快校园里就有了传言，说诗音是我之前的女友什么的，误会越传越广，终于引起了绪娅和奈奈子的不满，于是两人当面来找我对质，结果传闻变成了我脚踏三船，修罗场即将爆发。甚至还有人提议进行什么比赛来争夺我，当然被我无视了。
   不过随着事态的升级，这件事也引起了校方的重视。在我处于三人的修罗场之中感觉要被压力撕裂的时候，蒂尔夫突然出现，将我传唤到了校长室，及时地将我解救了出来，要是再待下去，恐怕就是不到最后不罢休了……
  【来了吗？坐吧。】
  【请问校长，找我是因为那三个人的事情吗？】
  【看来你还是有自觉的呢。嘛，本来加藤家的人多多少少都会有这种事发生，不过已经造成不良的影响了，我不得不做点什么啊。】
  【嗯……我知道，这件事我会处理的，毕竟这对我的生活也有影响。】
  【那么我就交给你啦，不过我也很好奇啊，到底谁才是真的女友？】
  【谁都不是……我还没有和她们任何一个人交往，但是以后……】
  【修罗场呢，真是辛苦。】
  【多谢理解……】
  【你看上去很纠结呢，如果有什么问题要咨询的话，也可以来问我的。那么，现在我有些事情要处理，不过还有话没有和你说，你就在这里等着我吧，我会和矢理酱说的。】
  【哈……我知道了，我会老实等着的。】
  【真是个乖孩子～书架上的书你可意随便看哦，尤其是第三层中间那本，你可以好好看一下哦。】
  校长说完，对着我眨了眨眼，随即就离开了，校长室里就剩下了我一个人，的确有些无聊啊……
  既然校长都那么说了，那么我就去找本书看吧。
  我起身来到书架前，又想起校长说的话，在好奇心的驱使下拿起了第三层正中央的那本书，打开了看了一眼。
  ……等等，这不是书？这是相册吧？而且这个照片里面的人应该是……麻野吧？校长居然把麻野的相册推荐给我看，到底是怎么想的啊……
  【你这家伙给我等一下!你在看什么啊！】
  【唉？】
  下一瞬间相册突然被抢走了，取而代之的是麻野充满羞愤的眼瞳。
  【偶然捡到我的照片就算了……居然还到妈妈这里偷看我的相册!你这个死变态!】
  【哈？等等……你是不是弄错了什么？我并不知道这个是你的相册啊！】
  【废话少说!今天妈妈不在，我绝对不会放过你的!】
  【请你冷静一下，唔哇!】
  好险……差点就被踢中了。麻野的踢击可是能踢破墙壁的……
  我尽量在闪避的时候向麻野解释，但是后者完全不听，没有办法，我只能随手拿起了一本书，挡在了我的面前。
  【啪嚓!】
  清脆的撕裂声之后，手中的书本被完全踢碎了，一张张相片如同落叶般纷纷扬扬地落了下来，一个属于麻野的回忆的世界悄然绽放了。
  原来……我拿的是相册啊……这下麻烦了，本来不想看的照片全部都看到了。
  【～!!】
  麻野的脸迅速涨红，随即怒视了我一眼，厉声命令道。
  【愣着干嘛？？快点帮我捡一下啦白痴!这样被妈妈发现会有麻烦的!】
  【哦哦……】
  【真是的……为什么我非要遭受这种事啊……】
  麻野看上去相当生气啊……嘛，也难怪，毕竟在这个世界我和她不是很熟，不过这样也好，让麻野讨厌我也是不让她加入修罗场的一种方式。
  帮她捡了照片之后，好好道歉吧……
  【啊咧……这个是？】
  我和麻野之前拍的照片啊……原来这里也有啊，不过果然还是那个时候的麻野讨人喜欢……
  【那张照片……!还给我!】
  【啊……抱歉……】
  麻野一把抢过照片，很珍惜地藏在了怀里，她的这个举动让我有些在意。
  【那张照片……很重要吗？】
  【要你管啊变态!】
  【额……我只是好奇啊……】
  【……只是和好朋友的照片而已，没有什么特别的。】
  【是吗，这样啊。】
  麻野是把我当朋友的啊，这么一想有些欣慰啊。
  【你在笑什么啊？真是恶心……】
  【只是在想啊，你说不定没有想象中那么蛮横无理呢。】
  【唔!我怎么样关你什么事？好好给我捡照片啦！】
  【好好……我知道了。】
  【等等……给我把脸转过来!】
  【唉？】
  我还没有反应过来，麻野忽然就揪住我的衣服把我拉到了她的面前，盯着我看了半天，然后又低头看了看手中的照片，突然好像想到了什么一样，喃喃地说道。
  【你……是加藤乐宫？】
  【唉？我之前有告诉过你我的名字吗……】
  【我记得……那个男孩子的名字是加藤乐宫，果然就是你吧？】
  【……我现在说不是已经晚了对吧？】
  这下麻烦了……早知道不该把这张照片拿出来看的。对啊……麻野的flag事件就是去海边的，我还一头撞上去……笨蛋么我。
  【……唔……】
  啊咧……态度软下来了，这样下去可不是好消息……
  【我回来啦～有好好等我……阿拉阿拉，打扰了？】
  校长突然推门而入，然后就看到了面对面看着对方的我们，随即就露出了暧昧的笑容，听到校长的打趣，麻野和我的脸立刻红了起来。麻野用力推了我一把，迅速地拉开了距离。
  【不是那样的妈妈!这只是碰巧……喂，笨蛋!解释一下啊!】
  【嘛，说简单点就是我们在捡照片啦，还不是都怪校长你告诉我那本是她的相册……】
  【妈妈!是你说的吗？】
  【都说可爱的东西要勤于分享嘛。乐宫你已经记在脑袋里了吧？】
  【额……这个嘛……】
  【果然……我还是要把你弄失忆……】
  【你不会还要继续吧……】
  【啰嗦!】
  麻野眼露凶光地朝我冲了过来，却不小心踩到了一张散落的相片，忽然就失去了重心，麻野就这样尖叫着朝着我扑了过来，之后……
  【啾。】
  嘴唇上的这种触感……骗人？亲上了？!
  眼前蓝紫色的瞳孔闪动着异样的色彩，在闪烁了几秒之后，她迅速地离开了我。
  【呜……怎么会……变成这样啊！】
  结果麻野就那样捂着脸跑了出去，而校长好像也终于反应了过来，笑着拍了拍我的肩膀，弯着半月眼说道。
  【看来以后要多多指教了呢～乐宫。】
  【……我知道了。】
  现在不能不接受了……毕竟……把麻野的初吻夺走了……
—————————————————————————————————————————
  【完蛋了……我的生活完全崩溃了，这下麻野线是逃不开了……果然逃避修罗场什么的还是我太天真了……】
  现在的这个世界已经和我熟悉的那个世界相差无几了，麻野现在应该也被强制攻略了，姐姐早晚也要回来，铃音不知道什么时候就会出现……
  唯一的区别……就是我不用女装而已，但是那反而会带来更多的麻烦。
  越是去逃避……修罗场的来势就越加汹涌，但是也难怪啊，虽然说我的确很想规避flag事件，但是我其实都去做了。
  果然啊，我还是无法放下大家不管的，所以无论怎么改变所做的事情，只要我还是这幅脾气，那就无法避免吧……
  既然这样……就顺其自然吧，事情已经变成这样了，再变糟糕点也没有什么。
  话说回来，这几天我都没有看到佩奇……虽然它平常就是这样神出鬼没的，但是也不至于一面都没有见过。
  去实现愿望了吗……还是说，根本就不存在？
  仔细想想，家里的猫食碗好像也不见了，加藤家变得好像没有养过猫一样。我的确也知道这个世界和我印象中不太一样，可是没有佩奇是不是太奇怪了？
  算了……不去想这些了，去做饭吧。
  我揉了揉头，走出了房间，路过爸爸妈妈的房间的时候，我忽然有了一种奇怪的感觉，不禁驻足看了看那扇紧闭的门，但是它其实没有什么变化。
  奇怪……刚才明明有种心脏一滞的感觉，是我的错觉吗？
  我紧紧地盯着那道门，总觉得……它在全力抗拒我进入一样。
  要不要……打开看看？
  我伸出手握住了门把手，刚准备打开的时候，忽然听到了玄关传来了奇怪的声响。
  先去看看那边的情况好了。
  我收回了手，来到了客厅，结果就发现了客厅里坐着一个栗色短发的女孩子，她好像对我的到来有些吃惊，愣愣地看着我，那种表情我再熟悉不过了。
  原来如此……铃音也出现了啊，还好，这个世界我不用女装，否则多多少少会有些吓到她吧。
  【那个……请问你是？】
  【我是这里的住户，加藤乐宫。】
  【加藤……？】
  【我想你应该是我的父母带回来的吧？】
  【是的……那个，为什么会知道的呢？】
  【嗯……也许是因为，我们之间有某种联系吧。】
  【联系……？是呢……的确有种很神奇的感觉。那个，我的名字是凰铃音，啊，不过现在要叫加藤铃音了……】
  【是吗，我知道了。那么以后啾好好相处吧，铃音。】
  我笑着对铃音伸出了手，后者犹豫了一下之后，轻轻地握住了我的手。
  嘛，如果是铃音的话，跑不掉也没有什么了。这种来自世界另一边的强烈联系，真的很神奇呢。
30.虚假的真相
                                              虚假的真相  【这样啊……那么姐姐要这个暑假回家吗？】
  【没错，这次回来之后我也不准备再出国了，我想尽到姐姐的责任，多多陪伴一下你，顺便对你的生活进行监管。】
  【后半句才是重点吧……】
  【毕竟我是弟控嘛，对了，保险起见我还是问一句，乐宫你最近没有进行不纯异性交往吧？】
  【没有啊，姐姐你不用担心啦，我很好。】
  【既然你都这么说了，那我也不多过问了，最近我有些忙，就先挂了哦。】
  【嗯，姐姐在那边也要一切顺利啊。】
  挂断电话，我不由得想起姐姐刚才说的话来。
  不纯异性交往啊……和义妹同居什么的应该不算吧……这可是没有办法的事情。
  顺便一提，那对混蛋父母把铃音丢在这里就走了，甚至都不打一声招呼。因此现在家里只有我和铃音两个人，虽然大部分时候都能保持和平，不过也有很尴尬的时候。果然铃音和姐姐不一样，和姐姐住在一起的话，根本不会有这种拘束感。
  虽然我打着义妹的幌子打消了奈奈子她们的怀疑，但是我其实也察觉到了，铃音对我的好感度正不断增加。
  想想也是，按照记忆里的说法，铃音是因为家中出现了巨大变故，失去了所有亲人才被爸爸妈妈收养，离开自己的出生地来到日本的，内心一定极度不安和敏感，而在这里找到了家的感觉，自然而然地产生依赖感了吧。
  嘛，反正也不是没有预料到这种事情的发生，铃音和我之间有微妙的联系，一点点悸动都会被彼此感知，慢慢积累的话，转化为恋爱情感就顺理成章了。
  不过，至少现在我还能应付得过来，只是感觉缺少了什么……
  才不是女装呢。
  【乐宫，是姐姐的电话吗？】
  【嗯，稍微询问了一下我的状况，她那边好像很顺利。】
  【那就好，对了，我洗完了哦，你可以来洗澡了。】
  【我知道了，你先回房间吧。】
  我坐在沙发上闭上了眼睛，听到铃音房门关闭的声音之后，才慢慢地睁开了眼睛，走到了浴室。
  嘛……和铃音一起居住就是这一点比较麻烦，她貌似喜欢在自己的房间换衣服，和我还真是像……不过这偶尔也会造成麻烦，比如时机不好的话就会正好撞见披着浴巾的铃音，而且其实已经发生了几次了。
  但是我又不能和铃音商量洗澡什么的……所以我只能这样一直背对着浴室，果然和女孩子同居太危险了。
  洗完澡之后，我想起今天还需要给店长打个电话确认周日打工的事情，于是将手机打开看了看，不禁小吃了一惊。
  这么多的未接来电……？全部都是爷爷打来的啊……
  爷爷会给我打电话，难道是……那件事提前发生了吗？神社的事情……
  不管怎么样，先打回去看看吧。
  【喂？爷爷，你打电话给我有事吗？】
  【你这个臭小子!居然不接我的电话，你知道老式电话有多难拨吗？】
  【我在洗澡没有听见啊，铃音也在和朋友打电话，所以没人接。说到底，爷爷你打了这么多电话，是有什么急事吗？】
  【废话!这可是关乎神社存亡的大事!要不是宫野现在不在国内，我都不找你了!】
  【神社存亡么……】
  【没错，事态危急，赶紧给我回来!】
  【我知道了。】
  呼……果然是这件事，嘛，不过这次不用那么麻烦地去解决了，我有一个完美的对策。
  【乐宫？刚才你在和谁打电话啊？声音好大哦。】
  【铃音，我们出发吧，去京都。】
  【唉？】
—————————————————————————————————————————
  【你说你已经有对策了？】
  【嗯，我其实曾经听奶奶说过，加藤家藏有一张藤堂家初代家主的契约吧？只要有那个的话，我们就可以让藤堂家的人和我们比赛了，只有赢了就行了吧？】
  【绘由乃还和你说过这个吗……好像的确是有那个东西，我都快忘记了。不过，你有自信吗？】
  【放心吧爷爷，我有自信的。你只要去安排比赛就好了。】
  【好吧，我会去交涉的。你们这么晚来，有些累了吧，去休息吧。】
  虽然爷爷说让我去休息，不过我当然没有那么容易睡着，于是我来到了中庭，结果正好遇到了铃音。
  【对了，你的房间是在这边啊。】
  【嗯，乐宫为什么在这里？】
  【我有些怀念啊，之前偶尔会和奶奶来这里看星星，所以现在来看看。】
  【这样啊……那么不介意的话，我可以一起吗？】
  【当然，坐下吧。】
  我和铃音一起坐到了走廊上，抬头仰望着深邃的天空，夏日的繁星显得非常明亮，最耀眼的莫过于那条横贯天幕的银河了。
  【那个，就是夏日大三角哦。那个是大熊星座，那个是天鹅星座，银河两边的两颗就是织女星和牛郎星了。】
  【嗯……】
  【铃音，怎么了吗？没有意思吗？】
  【不是那样的……夜空很漂亮，中国是没有的。我只是……有点担心。】
  【关于比赛的事情吗？】
  【嗯……因为在我的印象中，乐宫你很温柔，所以我就在想是不是能够获胜……如果输掉的话，神社也许就要拱手相让了……】
  【铃音你有在为加藤家认真考虑呢。】
  【因为我是加藤家的一分子，这是理所当然的，而且……如果输掉的话乐宫你会承担很多压力吧，说不定会造成很大的心理创伤……】
  看着担忧地看着我的铃音，我轻轻笑了一下，轻轻地握住了她的手说道。
  【放心啦，我答应你，我绝对会赢的，毕竟这是为了加藤家而战，相信我。】
  【……嗯，我相信乐宫。】
  手中娇小的手也用力地回握住了我的手，而她的主人则是露出了温暖的笑容。
  【呵呵～这样的乐宫，感觉很帅呢，被你保护着，很有安全感呢。】
  【我还差得远呢，比起爸爸来说。】
  【我觉得你一定可以的。呐，乐宫，你说织女星和牛郎星之间隔了一条银河，为什么能像传说中那样相遇呢？】
  【我想，是有某种联系吧。】
  【就和我们一样吗？】
  【也许吧……不过一定有共同之处呢。】
  【这样啊，我也那么觉得。太好了呢，我能和乐宫相遇。】
  看着铃音闪烁的瞳孔，我突然意识到刚才自己顺着气氛说出来的话，已经造成了直接的后果。嘛，不管了，这样也不错。
  之后我们又在星空下聊了一些小时候的事情，困了之后分别回到房间睡下了。
  时间很快到了比赛的日子，我代表加藤家出战，和藤堂英川一决胜负。
  已经领悟了月咏第七式的我，这次很顺利地击败了还未领悟天照式的藤堂英川，赢回了神社的同时也终结了两家的恩怨。
  之后发生的事情没有太大区别，爸爸突然冒出来将月咏交给了我，任命我为现任家主。到此为止，我在原始世界经历过的事情已经全部发生过了，也就是说，接下来发生什么我也不会知晓，就是崭新的生活了。
  ……总感觉有些不适应啊。
  今天结束之后，不过由于我中午之前就解决了，还有大把闲暇时间，于是我便陷入了无聊之中。
  为了消遣时间，我打算在神社转一转，路过仓库的时候，我突然又感到了那种心惊的感觉。
  这次绝对没错……我的确感受到了什么，那里面绝对有问题。
  我推开了仓库的门，慢慢走了进去，映入眼帘的还是那尊巨大的猫咪神像，但是和之前见过的时候不同，这次我感到了一种熟悉的气息。
  等等……这个神像的眼睛是有颜色的吗？我怎么没有印象……
  而且，这种奇特的颜色……绝对是佩奇没错……难道说佩奇这几天莫名消失的原因就是……
  可是，这个神像太大了，就算有什么蹊跷我也看不见啊。既然这个神像太大，那我就去找小的那一个。
  我下定决心，快速跑到神社面前，果不其然，那个神像的眼睛也是有颜色的。
  【如果你真的在这里的话……肯定能感应到我的。】
  我喃喃着，将手放在了神像上，几秒钟之后，我忽然听到了一阵沉重的响动。
  是从仓库传过来的……
  我立刻返回仓库，发现神像竟然在缓慢旋转，并且右臂也慢慢地抬了起来，在持续了一阵子之后，神像终于停了下来，而神像的爪子下面，一个圆台升了起来。
  我走过去，发现圆台上有一个凹槽，形状非常地眼熟。
  这个轮廓……是月咏!月咏原来不只是传家宝……而且还是某种钥匙？
  ……真的要放进去吗？万一这不能让佩奇出现，而是造成了毁灭性的后果怎么办……
  【……我在犹豫什么啊，相信佩奇不是应该的吗？】
  我轻轻摇了摇头，将刚刚收到的月咏放入了凹槽，圆台猛地往下一沉，随即神像的左臂也动了起来，慢慢地扭转着和右臂合在了一起，随即神像开始散发出微蓝色的光芒，并且逐渐形成了一个固定的形状。
  片刻之后，光芒散去，我也终于看清了那团光芒之下的真身。
  【太慢了，怎么现在才找到我？】
  【佩奇!】
  而且还是人类形态唉……不过这次有穿衣服。
  【现在没时间叙旧了，快点回东京去!】
  【哈？为什么？】
  【当然是为了让你回到真实的世界，你难道想一辈子活在幻术里面吗？】
  【你是说……幻术？】
  【当然，否则你觉得你为什么会突然回到过去？这都是因为，某人的幻术在作祟啊。】
  骗人……所以我之前经历的事情，全部都是……
  虚假的？
请将我变成伪娘吧!
                                    请将我变成伪娘吧  【那么就是说……有人趁我睡着对我释放了幻术吗？】
  【没错，我也不知道是谁，本来我想阻止的，但是无奈对方力量太强大，我被封印在幻术里面了。】
  【对方的目的到底是什么呢？我没有发现有什么异常啊？】
  【我要是知道，就不带你来了。但是我唯一可以确定的是，如果这个幻术不及时解开，你就无法脱离其中了。】
  【但是就算你说解开……要我怎么做？】
 【我也不知道，那要你自己去找。】
  【你也不知道啊……】
  我轻轻叹了一口气，看向火车外，已经要到达东京了，刚才还没有打电话就跑出来了，不知道铃音她们会不会担心……
  不对……如果这是幻术的话，那么铃音她们也是虚构的吧？还真是冲击的事实啊……明明看上去和现实真的没有什么两样。
  片刻之后，火车缓缓入站，我和佩奇随即下车，但是面对这个熟悉的城市，我现在却有些迷茫。
  东京那么大，佩奇所知的关于幻术本源的信息也很少，要找到幻术本源的所在，貌似不太容易。
  【呐……佩奇，我们该去哪？】
  【我也不知道，解铃还须系铃人，只有你才能找到幻术本源。】
  【可是我也不知道啊？】
  【难道你以为这种东西是小猫小狗吗，光靠你的眼睛怎么行？你要用心去看，就和你感知风一样去感知，即使再微弱都要感知到，否则怎么找也找不到的。】
  【说的那么绕……我知道啦，我试一试。】
  虽然听得一知半解，不过我还是按佩奇所说的闭上了眼睛，开始冥想起来，身边的空气好像变成了一片海洋，不停地流动着，传来阵阵喧嚣。
  忽然，我感到了一丝极为微小的波动，它在空气之海中显得很不起眼，但是的确和我在神像面前感应到的非常相似。
  绝对没有错，那就是我们要找的东西。
  【我感应到了，这边!】
  我凭着感觉在街道上穿梭着，那种奇怪的感觉也越来越强烈了，我能感受得到……我离它越来越近了。
  顺着风的指引，我拐进了一个小巷，在奔跑一段时间之后，联系忽然减弱了一丝，我疑惑地往前走了一步，减弱的部分更多了，于是我后退了几步，联系又增强了。
  一定就在这附近……
  我闭上眼睛，一点点地调整着自己的位置，几经重复之后，终于找到了临界点。
  【就是这里!】
  我睁开眼睛抬头一看，不禁呆住了。
  这里……不是我家吗？怎么会……回来了？
  【找到了？】
  佩奇很快也追了上来，看到我站在自家门前，佩奇精致的脸颊上也有一些讶异之色。
  【是这里啊，那个施术者胆子还真不小，不过最危险的地方最安全，要不是我提醒你，你这个白痴估计一辈子也找不到吧。】
 【的确……之前根本没有发觉……不对，其实稍微怀疑过……】
  妈妈的房间……
  【先进去吧，我看看到底是何方神圣。】
  佩奇说着，一把抓住我的衣领，熟练地带着我爬到了树上，之后很不负责地把我丢进了我的房间，自己也踩着窗台钻了进来。
  【好痛……佩奇你的力气怎么那么大？居然能直接把我扔出去……】
  【我可是妖怪，这种事情轻而易举。】
  【但是很痛唉……就不能好好地从门走吗？】
  【你动脑子想想，要是施术者在门上设置了什么东西，你能承受住吗？相对来说，窗子是最安全的。好了，别碎碎念了，现在去找那个家伙。不过要小心一点，万一对方要攻击的话，你就老实躲在安全的地方。】
  【我是累赘吗……】
  【不是吗？】
  【好啦，我们快去找啦，别再说这个了。】
  我将话题敷衍了过去，走出了房门，眼前看不到一个人影。虽然这本应该是理所当然的事情，不过现在让我有些害怕。毕竟还有一个人藏在暗处观察着我的一举一动，这想想就让人脊背发寒。
  我和佩奇一起搜查了客房和浴室，但是都没有发现什么东西，正当我们来到后院的时候，草地上突然冒出了几根藤蔓，迅速地将佩奇束缚了起来，而佩奇挣扎了几下，竟然无法挣脱。
  【别费劲了，汝是无法脱离咱的束缚的。】
  仿佛虚空中传来的声音过后，一个人影从空气中浮现了出来，那张赫然就是铃音的脸。
  不对……这个人说话的方式不是铃音……而是……
  【大禾……是你吗？难怪那股力量连我都无法抵抗……】
  【汝不该解开桓的封印的，这样会破坏幻术的。】
  大禾没有理睬佩奇，而是直接转向我，她的话让我有些哭笑不得。
  【就是因为在幻术中我才要逃离出去啊。】 
  【可是，这不是汝的要求吗？】
  【我的要求？】
  我什么时候有这种奇怪的要求的……等等，难道是那天……我在胡思乱想的时候被大禾听到了吗？
  【我有些明白了……可是我只是随便想想而已啊。】
  【咱不会随便实现别人的愿望，那是汝的烦恼所在，汝难道可以否认吗？】
  【但是……说白了这就是幻术而已吧？又不是真实的。】
  【咱可以将这个变成真实。】
  【唉……？】
  【汝知道吗？咱是月读命的后代，月代表轮回，每三月为一轮，每四轮为一回，轮回之际，咱就能利用月来改变存在，幻术就变成了现实。而汝所谓的现实就会消失在轮回之中。】
  【轮回之际……是指？】
  【明天就将是轮回之际。到时候汝的过去就将会被改变。】
  【可是那样……那边的世界不就消失了吗？】
  【那不是汝所期望的吗？现在的世界虽然虚假，但是汝有足够的余地来周旋，而且也不用扮成女子，只需要等待一天，汝就可以获得新生了。】
  【新生吗……】
  是啊，没有女装，没有修罗场的世界不正是我期望的吗？现在虽然情况不容乐观但是修罗场还未完全形成，就这样下去当然也很好，可是……
  【怎么可能这么轻易就遗弃啊……】
  那边的世界虽然混乱，但是却有着这边世界所没有的，那就是回忆。现在我的脑子里面装着的，全部都是和大家的回忆，虽然其中很多都不是很愉快，但是也有幸福温暖的时刻，为了自己而把那些记忆从大家头脑中抹去，我怎么可能那么做。
  果然，我还是……喜欢那边的世界啊。
  【抱歉……大禾前辈，但是我想我必须要回去才行啊！】
  我说着，冲进了房间直奔二楼而去。因为我突然想明白了，妈妈的房间，其实才是幻术的本源，因为那是我最早感应到奇怪的地方，而且，那也是我的第一套女装所在的地方。
  这就是，这个世界最大的弱点。
  【汝别不识抬举。】
  正当我准备打开门时，大禾突然出现，握住了我的手，很不满地说道。
  【这个幻术是咱费了很多力量构建的，你知道要包围两座城市多费力吗？眼看就要大功告成，汝难道要咱前功尽弃吗？】
  【关于这一点……我很抱歉，我没有说清楚。可是大禾前辈，如果我不回去，我绝对会后悔一辈子的。那边的东西太多了，我没法弃之不顾。而且……虽然这么说很害羞，我的内心应该是渴望着女装的。】  
  【汝……是不是说错了？】
  【没有，我说的是真的。之前我也许一直在排斥女装，但是随着我自己的改变，我也渐渐发现了，我其实，很喜欢那样的自己。我，曾经是一个阿宅，不打开自己的内心，也不想进入别人的世界。是那一套女装彻底改变了我，虽然那也给我带来了无尽的麻烦，但是我还是认为，快乐和成长更多一点。曾经有一个人和我说过，我的心里已经住下了另一个自己，我
想那个自己至今也没有消散。因此，我很抱歉，我现在必须要进去。】
  【……汝没有说谎。真是个麻烦的小鬼。】
  大禾皱了皱眉头，打开门走了进去，将妈妈给我的那套衣服拿了出来。
  【咱的力量是小问题，但是这个决定会影响你的一生，汝，真的决定好了？】
  我看着大禾的眼睛，露出了笑容。
  【嗯，请将我……变成伪娘吧。】
—————————————————————————————————————————
  又一个四月，圣斯蒂安迎来了开学典礼，经历了众多苦难再度兴起的圣斯蒂安，显得生气十足。
  陌生的面孔充斥着校园，其中有新生，也有慕名而来的教师。
  【快看那个人，好帅啊～】
  【冰山系啊，我最喜欢这一款了。】
  【看我了看我了!眼睛好漂亮啊～】
  【女人真是聒噪……】
  英川头疼地按了按额头，但是还是和敬仰自己的女孩子们和善地打了招呼。自从上次被宫子打败之后，英川对女孩子显得尤其尊重，但是对女孩子仍然没有兴趣就是了。
  身为圣斯蒂安教育主任的他，现在的职责就是让每一位学生成为精英，这也是他现在的霸业。
  说起宫子，英川忽然有些好奇她的动态，于是赶往了二年C班，却发现铃音和宫子一起谈笑着走出了教室，他不禁愣住了。
  加藤宫子什么时候学会分身术了？或者又是说，宫子和铃音其实是分开的？这下可头疼了……我该选哪边呢？
  虽然两边都不会是他的，但是英川还是认真地烦恼着。
  【啊，蒂尔夫，麻野。】
  【两个人一起来干嘛啊？看着蛮奇怪的。】
  【很像灵异事件呢。】
  【毕竟长得很像嘛……刚才也有人在问是不是双胞胎什么的，嘛，就别说了。我们一起去开学典礼吧？听说副会长今天要演讲哦，啊，应该是会长才对。】
  树人在木子为了学习而退出的时刻，终于升级为会长，而和粟则是凭借自己的努力也进入了学生会，看来今年的学生会也会很有意思呢。
  几人一起前往了礼堂，虽然有注意到几人在暗中争夺自己旁边的位置，但是宫子本着装傻第一的原则假装没有看见，也就没有波澜地来到了礼堂。
  随即，宫子身旁的几人忽然消失了，但是宫子也没有在意，找到自己的班级所在之后，典礼正式开始了。
  一切按照流程进行，新上任的会长貌似很得民心，英川也受到了相当程度的欢迎，神无的演讲也很精彩，但是重头戏还是明理的讲话。
  【大家好，我是黑川明理，是圣斯蒂安的校长，我很感谢大家就读圣斯蒂安，在经历了那样的危难之后，还能选择圣斯蒂安，我不胜荣幸。这个学校，是我和我丈夫的心血，我想让它逐渐变得强大起来，而这需要你们每一个的努力，我相信，我们会创造一个无比光明的未来!】
  明理激昂的话语当即激发了所有人的斗志，大家开始鼓起掌来，明理抬手，示意安静之后，又继续自己的讲话。
  【在大家之中，一个人是很特别的。她拯救了整个圣斯蒂安，也深得大家的喜爱，很多人相信已经听说过她的名字了。那么，我们现在就请加藤宫子上台吧！】
  【哦哦!】
  【唉？我吗？】
  【没错哦，就是宫子你。】
  【不要犹豫，上去吧！你可是我们的英雄!】
  宫子看着竖起大拇指的武介和熏子，轻轻点了点头，随即缓缓走上了台。台下瞬间传来了极为响亮的欢呼声。
  【大家请安静，接下来，我们将为宫子酱颁奖。】
  【颁奖？】
  【没错，你是拯救圣斯蒂安的功臣，你帮了我很多，也帮了大家很多，我们全部都记在心里，因此我将这个名义校长的奖章送给你，这将是你一生的荣誉。】
  【这个……我真的可以收下吗？看上去很贵重……】
  【这是你该得的。】
  【……我知道了，多谢校长。】
  明理轻轻地笑了笑，继续说道。
  【那么，最后，是最特殊的颁奖仪式，请灯光组关灯!】
  【关灯？？】
  大家愣神的瞬间，整个礼堂突然陷入了黑暗。正当大家惶恐不已时，一盏聚光灯突然打在了舞台上，正对着不知所措的铃音。
  几秒之后，另一盏聚光灯亮起，灯光下，麻野红着脸穿着一袭纯白的婚纱，慢慢地走上了舞台。
  【麻野……？】
  【……笨蛋，这个时候该夸女孩子好看才对吧？】
  【唉？抱歉……我的确太迟钝了，麻野这样的确很好看啦。】
  【……太慢了，真是的，木头脑袋。不过，果然我还是喜欢你啊。】
  【唉……？】
  【啊～麻野太狡猾了，不是说好一起的吗？】
  【奈奈子？？为什么……也是婚纱……？】
  【因为我想嫁给宫子嘛，小学开始就是这样了，一直这么想着，也有很努力做新娘修行哦。】
  【新娘修行……？】
  【从小学就开始喜欢宫子的，怎么能忘了我呢？】
  【绪娅？？】
  【怎么样？我穿婚纱很漂亮吧？我可是翘掉了演唱会来这里的，今天我是属于你的偶像。】
  【属于我的……】
  【那个……我也……想要和宫子更进一步……】
  【诗音……莫非你也……】
  【因为我也非常爱慕宫子……我不想轻易认输。】
  【宫子，你会选这边的对吧？】
  【水月学姐……】
  【叫我神无就好。我现在脑子里面除了你已经没有其余人了，你可要好好负起责任来，让我的父亲认可你然后把我娶走哦。】
  【很抱歉，宫子一开始就要和我结婚的。这是定好的事情。】
  【姐姐？？你怎么也……】
  【我可不会让其他女孩子抢走我的弟弟。】
  【宇佐美也是，不会拱手相让的。】
  【连小天使都……】
  【宫子姐姐对不起，但是这次宇佐美不能听你的话了。宇佐美想一直待在宫子姐姐身边，不是做为妹妹，而是互相爱恋着的情侣。】
  【第一次穿有些不适应……但是是你真的太好了，因为你也看过的吧？】
  【铃音酱……你也要参加吗？】
  【因为这是命运的抉择。】
  【宫子大人，我穿上婚纱了。】  
  【我看到了……】
  【那么，结婚吧。】
  【这个竟然这么直白？】
  随着一盏盏聚光灯亮起，一个个穿着婚纱的女孩子就会出现，很快，礼堂再次恢复光明，而宫子已经被包围在了百花群之中。
  【干得很好，矢理。那么，现在就是最激动人心的时刻!我们来亲眼见证宫子酱的选择吧！】
  【唉唉唉!!现在吗？可是……】
  【盯……X9】
  【大家别盯着我看嘛!这样我真的很有压力!】
  【那选我就好了，反正你是喜欢傲娇类的吧!】
  【宫子一定会偏向青梅竹马的。】
  【我可是偶像哦，不选择我的话后果你来负责。】
  【我有信心，宫子和我是经历了很多考验的。我会尽力说服父亲的。】
  【我没有什么自信……但是我会加油让宫子注意我的。】
  【我是姐姐哦，宫子最喜欢姐姐了吧？】
  【宫子姐姐最疼爱宇佐美了，不会让宇佐美难过的。】
  【我们的联系胜过一切羁绊，不会输的。】
  【宫子大人，给你胖次看哦？】
  【呜……呜呜……】
  面对性格各异的女孩子们，宫子有些窘迫地转来转去，最终，她做出了决定。
  【我真的不知道了啦!】
  说完就迅速地逃跑了。  
  【好不容易忍住害羞的，怎么可能就这么让你跑掉!给我站住!】
  随着麻野一声令下，新娘子们展开了追击，于是圣斯蒂安里就出现了九个新娘同时追逐一名女孩子的美好情景。
  但是，这样的情景，一定还会持续下去吧。毕竟，这就是伪娘之道呢。
  【真是的!暂时饶过我吧！】
  未来，还有很长的路要走呢。那么，之后也请多多指教了哦。宫子酱。
  （一年多的时间，终于迎来这一刻了。虽然心中有很多感慨，但是要写出来却不是很容易呢。这么久了，我终于坚持了下来，小凉我很感谢大家的用心支持。小凉我很不擅长离别呢，但是因为学业，不得不暂停一段时间。那么，就把对大家的思念化为文字，在高考结束后呈现给大家各个人物的结局吧。那么，现在我宣布，共通线结束啦！高考完毕之后，期待再度与大家相见!
  不是傲娇的小凉酱，上。）


小说名称：请将我变成伪娘吧，路西法大人！

作者名称：不是傲娇的小凉酱

本卷名称：个人分线结局

共通线
                     共通线
  朦胧之中，我被一阵轻快的乐声所唤醒，随着眼前的光芒逐渐扩大，我慢慢地将沉重的眼皮抬了起来。
  【唔……我记得这个声音的确是……】
  我揉着眼睛，起身环顾向四周，很快找到了声音的来源——我的电脑正卖力地工作着，而电脑屏幕上的画面，是一款galgame的标题界面。
  啊……对了，我想起来了，这是昨天刚买的游戏，昨天晚上一直在玩，结果熬夜到很晚，估计不知道什么时候实在忍不住困意睡着了吧……
  这样不行呐……暑假的第一天就这么倦怠，这种状态持续下去暑假作业就麻烦了。嘛，反正也差不多该让电脑君休息一下了，今天就不玩galgame去做点其他事情吧。
  这样决定之后，我快速地走下床关掉了已经发烫的电脑，随即慢悠悠地走下了楼。
  唔？姐姐她们好像都不在？佩奇也不知道跑哪去了的样子，是我起得太晚了么……果然从明天开始还是规范一下生活规律好了……
  我暗自思索着，走进了卫生间，简单洗漱之后，我做了一顿简餐，填饱了肚子，将身体丢进沙发里，看着空旷的客厅，一股百无聊赖的感觉很快涌了上来。
  果然整个家里只有我一个人还是有些不习惯啊，经过那么多事情之后，加藤家的成员也增加了，只有我一个人在家的时候几乎没有呢。
  嘛，虽然这是都是在我女装之后才发生的事情就是了……不过现在既然都变成这样了，也没有什么好抱怨的。
  话说回来，那件事……也差不多过了两个月了。
  回想起开学那天发生的事情，六月的酷暑中，我仍然感到一阵凉意从背中扩散开来。
  就在那天，我被身边的女孩子们接连告白，并且被逼迫着给出答复，结果不仅落荒而逃，还被一群穿着婚纱的女孩子追了老半天，最后还登上了新闻……唔啊啊……回想起来真是让人胃疼……
  ……但是，仔细想想，好像也是我的错，明明经过了那么多事情，还是没有确立自己的感情，那件事都过去这么久了，至今我也没有给出一个明确的答案，仔细想想我好像还蛮过分的……
  唉……要是生活能像galgame一样能存档读档就好了。唔，这么一想又想去玩了，明明昨天都已经完成共通线即将进入角色分线了……
  但是电脑再继续工作下去会出问题的吧……可是待在家里又很无聊……
  那去外面走走好了，至少比在家里发呆好。
  那么……接下来要去哪里呢？
铃音线：END（1）
铃音线：END（1）
  唔，我现在是加藤家的家主，虽然这个家主就是个名头，但是我也要加强练习才行吧？左右也没有事情做，那去练习一下剑术好了。不过感觉直接用月咏的话有一点危险的样子……对了，储物室里应该还有我之前练习用的木剑，去找出来好了。
  这么想着，我来到了储物室的门外，推门而入后，我面对一堆胡乱堆砌的杂物犯了愁。
  唔……这得费一番大力气才能找到了。
  我有些丧气地叹了口气，开始在杂物堆中翻找起来。在翻出了各种各样的东西之后，一把细长的木剑终于是出现在了眼前，不过，是被卡在两个大箱子之间的状态。
  虽然有预感强硬地拉出来可能会有不太好的结果，但是我还是选择了蛮干。双手紧握住木剑的剑柄，踩着箱子用力地拉，身体因为重心下移而向后仰去，这样努力了一段时间，我突然感到和自己对抗的那股力猛然地消失。木剑从缝隙中抽出的一瞬间，我也顺势向后飞了出去。
  【砰！】
  结果当然是结结实实地砸在了地上，木剑也从手中飞出，在地板上骨碌碌地滚动起来。
  【额……好痛……感觉身体要碎成几块……真倒霉……】
  我一边抱怨着，一边按着发疼的背慢慢地坐了起来，因痛而暗自吸气的时候，我的余光忽然发现了一个看上去很厉害的东西。
  一面雕刻着优美的花纹的镜子，光滑的镜面仿佛有某种特殊的魔力，想要将我带进其中一般。
  这面镜子……我有印象。我曾经做过一个奇怪的梦，在那个梦里一个和我
一模一样的女孩子出现在我面前，现在想想那个女孩子应该是铃音没错，这面镜子好像就是梦里的那一面。
  姐姐说过，这面镜子是爸爸妈妈从外国带回来的东西，貌似是某种文物，如果乱碰的话会把你带去某个不知名的地方。
  不过，虽然我明白爸爸妈妈身上发生过各种各样不可思议的事情，但这面镜子看上去貌似没有那么玄乎。
  不知道是因为好奇心作祟还是我真的被某种东西所引导，我有些好奇地凑到了镜子前，当看到镜面里的画面时，我不禁被吓了一大跳。
  里面根本没有映射出储物室的样子，而是另一个我根本没有见过的地方，而且……这种真实感，简直就像我可以直接通过镜面就能到达那边一样。
  说不定……真的如姐姐所说的那样，这面镜子不是简单的东西……保险起见还是不要乱碰好了，反正我的目的就是来找木剑……呜哇啊？！
  有些畏惧地转身打算离开的我，不小心踩到了木剑的剑身，我只感到脚下一空，身体迅速地向后仰去。
  糟了……这样会头会直接撞到镜子的，这种力度估计头会受伤的，可是这种时候根本不可能调整身体……唉？等……不可能？？
  在我的眼前，出现了梦幻的一幕，我的身体竟然像融入水中一样，整个进入了镜子之中，我的眼前仿佛水纹一样波动了一会，很快就转变成陌生的景象，而我也摔倒在了地上。
  但是这次我没来得及叫疼，我连忙爬起，环视四周，很快印证了一个事实。
  这个地方……真的是镜子里面。这就是姐姐所说的，把人带到一个不知名的地方么……
  唔，现在不是想这个东西的时候，要赶紧回去才行。
  我走到镜子面前，然而，这次镜子里面在也没有出现奇怪的景象，而是老老实实地做起了镜子的本职工作。
  骗人的吧？？这样我怎么回去啊？
  我有些心急地敲着镜面，但得到的只是生硬的敲击声，手上隐隐的痛感告诉我，想像刚才那样穿过镜子根本就是痴人说梦。
  可恶……什么啊，这个东西是单向的吗？还是说，是要我把镜面给砸碎……
  对了！说不定砸碎的话……
  我这么想着，四处查看着，打算找什么东西将镜子砸碎。
  可就此时，我突然听到了一阵声音——那貌似是门锁打开的声音。
  随后，一声惊叫从身后传来，果然是有人进来了。
  【对不起！我不是有意进来的，只是某个特殊的事故所以才……请你相信我，我并不是坏人！】
  抱着被误会为奇怪的家伙就麻烦了的想法，我没想到更多，立刻回头以土下座的姿势道歉，在不知道会不会奏效的紧张之中，我听到了熟悉的声音。
  【日本人……？】
  这个声音……难道是！
  我惊讶地抬起头，面前的是一张和我一模一样的脸。
  【唉？唉唉？！和我的脸一模一样？？】
  【铃音？？】
  结果两个人用一样的声音惊呼了起来。
  【骗人的吧……怎么会有这种事情的发生，一个和我一模一样的人出现在我面前，而且还知道我的名字……呐，你从哪来，怎么会认识我？】
  【唉……？】
  看着铃音询问的眼神，我在困惑了一会，忽然明白了过来。
  眼前的这个铃音，貌似不是我熟悉的铃音，或者是……是见到我之前的铃音？
  那面镜子难道……不仅把我带到了另一个地方，还把我带到了另一个时间纬度吗？啊……头开始隐隐发疼……
  不过，现在的当务之急是先打消铃音的疑惑，剩下的事等到弄清楚情况再去解决好了。
  【唔……这解释起来可能会有些麻烦，希望你能仔细听我说……虽然我知道这可能听上去像骗人，但是我的确是从那面镜子的另一边的世界来到这里的，在我的世界里，你和我的确是认识的，而且，我们还是家人，但是说不定因为某种力量的作用，这个世界你还不认识我……唔，大概，就是这样？】
  说完，我抬头小心地看着铃音的反应，毕竟这种话，一般人听到肯定是不会相信的，不过既然是铃音的话……
  【这样呐……嗯……听上去的确很像编故事啦，不过从你的神色来看不太像撒谎，嗯，我相信你了。】
  【唉？真的吗？】  
  【嗯，而且，比起面前忽然出现一个和自己一模一样的人，你的说法也不是不能让人接受啦。】
  【谢谢……在这边见到的第一个人是铃音真是太好了……】
  我松了一口气，随即想起了自己该做的事情，于是我转向铃音，试探性地问道。
  【那个……铃音，你之前在看那面镜子的时候，有没有发生什么奇怪的事情啊？比如，镜子里面映射出其他景象什么的，镜面变得像水一样什么的……】
  【没有哦？那面镜子一直都很正常。】
  【这样啊……】
  看来，只有储物室的那面镜子会发生这种事情？看来现在回去是不太现实了，既然如此……
  【那，铃音，能告诉我这里是哪嘛？】
  【这里是我的房间哦？】
  【你的房间？可是印象你的房间要更大一点才对……】
  【是吗？其实我也想要一个更大的房间啦，但是没办法呀，中国的房价很高，搬家是不可能的，换房间也不太实际呢。】
  【……中国？】
  等等……仔细想想，铃音毕竟是中国人，在来我们家之前不用说是住在中国的，就是说……
  果然在这边铃音还没有去日本……那也就是说，是在被爸爸妈妈收养之前咯。
  【唔……大致上明白了。呐，铃音，我有个请求可以吗？我完全不会中文，在找到回去的方法之前，我暂时没有其他地方可以去了，所以，那个……住所问题……】
  【也是呢……嗯，不用担心，我会帮你的，晚上我会和爸爸妈妈商量的。】
  【真是多谢了。】
  【没关系啦，能遇到这种事本身就是很了不起的了，呐呐，那现在轮到我问你啦，在那边的世界，我是一个怎样的人啊？】
  铃音将宝石一样的眼镜睁得大大的，充满好奇地看着我，我压抑住稍微加速的心跳，想了想，开始缓缓地述说起来。从我和铃音的第一次相遇，说到成为家人的过程，说到之后的各种事件，当然，穿着婚纱在大街上追我这件事我刻意保密了。
  【嗯……这样呐，在那个世界我好像也过着差不多的生活嘛？不过，为什么我会被你的父母收养呀？】
  【唔……这个问题我也不是特别清楚，爸爸妈妈好像刻意对收养你的原因模糊其词，我只知道好像是因为你的父母有什么事，所以将你托付给爸爸妈妈的。】
  【这样吗……】
  铃音若有所思地低着头，眼中闪过一丝忧虑，好像是在担心着什么。
  【铃音……？是有什么事吗？你好像有一些不安……】
  【唔？没关系啦，谢谢你的担心。对了，说了这么久，我还不知道你的名字呢。】
  【也是呢。我是加藤宫子，铃音的话叫我宫子就好啦。】
  【宫子啊，嗯，我记住了。那么，你先坐一会哦，我等下带你去看下客房。】
  【麻烦你费心了。】
  我轻轻点了点头，老实地坐在了一旁，可是，接下来发生的事情，却完全出乎了我的预料。
  铃音，竟然在我面前毫不顾忌地脱下了身上的衣服。
  【噗！！铃铃铃，铃音！你在干什么啦！快点遮起来！】
  我感到一股血液迅速地涌上脑袋，于是连忙用手捂住眼睛，抑制住偷看的冲动惊慌失措地喊道。
  【嗯？我在换衣服啊？宫子你不用害羞的啦，大家都是女孩子，不用在意也可以的哦。啊，等下要不要一起洗澡啊？】
  我忘记了！这个时候的铃音不知道我是男生啊！
  【等等！铃音，有一件事我忘记告诉你了！我，我是男孩子啦！所以赶紧穿上衣服！】
  【宫子你别开玩笑啦，男生怎么可能像你这么娇小可爱嘛，这么细腻一定是女孩子啦。】
  【是真的啦！不信的话……不信的话你亲手来确认一下啦！胸……胸部什么的……】
  【那个啊，宫子，胸部不是什么大不了的事情哦，没有必要因为这个说自己是男孩子的。】
  【总……总之转过来！】
  【好好好，我知道啦。】
  一阵甜甜的香气逐渐接近，很快铃音的声音在面前响起。
  【好啦，我在这里了。】
  【……你，你看看这个就知道了。】
  我死死地闭着眼睛，忍着羞耻，在铃音面前慢慢地掀起了睡裙的裙摆。
  没办法，现在只有这个方式了！
  【这……这样你总相信我是男孩子了吧？】
  【……】
  铃音好像是受到了相当的震惊，一时间，空气安静起来。
  然而，这注定是暴风雨的前兆。
  【讨，讨厌～！！！】
  于是，一声悲鸣，揭开了我和铃音另一段新故事的序幕。
铃音线：END（2）
                       铃音线：END（2）
  【呼……好在最后还是向铃音解释清楚了，还好对方是铃音啊，虽然有些困难，还是接受了我女装的事情。】
  虽然更多的细节我还是刻意地隐藏了就是了。
  但无论怎么说，这边的问题好歹算是解决了，现在还是找到回去的方法为重。
  既然这面镜子是爸爸妈妈带回家的，他们应该能给我一些建议才对，唔……不知道这个办法有没有用啊。
  我凭着记忆用铃音家的固定电话拨通了爸爸妈妈的电话，不过因为爸爸妈妈整天都在乱跑，能联络上的可能性……
  【咔哒。】
  【喂？】
  唉？这么容易就接通了？
  【喂？是爸爸吗？】
  【爸爸……？嗯……这可不是音理的声音，请问您是不是打错了？】
  【不是啦！咳咳……是我啊，乐宫。】
  我咳嗽了几下，变回原声对着话筒说道，听到我的声音，电话那头的爸爸顿时有了反应。
  【哦哦，是乐宫啊，一开始我还没听出来呢，还以为是哪个女孩子，伪声很棒嘛。】
  【这种时候就不要关注这种奇怪的地方了……爸爸，听好了，我现在有麻烦了，你还记得你和妈妈曾经往家里带了一面镜子吗？我不小心进到镜子里了，不对……应该说我从镜子来到了这个世界，唔，好像也有些……总之，我现在在中国，爸爸你快点想办法送我回日本啊。】
  听到我的解释，电话那头沉默了一会，随即，爸爸困惑的声音传了过来。
  【你说镜子？可我和由依夜没有带过那种东西啊？而且你说你在中国，可是昨天音理给我们打电话的时候你还在家里啊？】
  【你说什么？？】
  等等……这不可能啊？我本人现在分明是在中国的！
  【可是……如果我本人在日本的话，那在这边的我到底……但是……】
  【乐宫，你稍微冷静一点，现在的情况看上去有些复杂，貌似这并不是科学能够解释的东西。我现在和由依夜立刻回日本着手调查，在我们得出结果之前，你先安心等待，好吗？】
  【这……我知道了……】
  我有些丧气地挂断了电话，随即瘫软在沙发上，对着天花板发起呆来。
  这到底是什么情况……难道这根本就是另一个平行世界？虽然这也不是没有可能，可这样问题就更麻烦了……现在就算回到日本去说不定也找不到什么头绪，那我该怎么办呐……
  【那个……宫子，你没事吧？】
  【……铃音？你……】
  【我冷静下来之后想找你的，就稍微听到了一点内容……现在事情是不是有些不顺利？】
  【……嗯，事情有些超出我的预计，现在我有些不太知道该干什么……】
  【是吗……不用担心，我会帮你的。在事情有所进展之前，宫子就安心地在这里生活吧。】
  铃音走到我的身边，轻轻地握住了我的手，仿佛要将全身的力量都赋予我一般，与此同时，人偶般精致脸上绽放出春日般温柔的笑容。
  【在宫子感到迷茫孤独的时候，我一定会在你身边帮助你的。】
  【……不愧是铃音呐。】
  是啊……凰铃音就是这样的一个女孩子，能像春日一般向着周围的人散发着自己独特的温柔，无论对方身处怎样的黑暗都能对其露出笑容，我应该早就知道的。既然如此，我也不能输给她才行。
  【好，现在开始我要振作起来了！呐，铃音，来教我中文吧！】
  【唉？没问题吗，中文并不是好学的语言呢。】
  【没关系，只需要能解决日常对话就够了，拜托了！】
  【这样吗，我知道了，我会尽我所能的。】
  【嗯！请多多指教啦！】
  没错，船到桥头自然直，用这样的态度去努力生活的，才是加藤宫子啊。
————————————————————————————————————————————
  【啊，这不是宫子吗？出去买菜回来啊？】
  【啊……那个……早……上……好……】
  用着生硬的中文对着邻居的大叔打着招呼，虽然我根本听不懂对方说了什么，也不知道他回应了什么，不过听他爽朗的笑声，应该是说了什么夸奖我的话吧。
  中文的确比我想象中的难学，就算我努力地在学习拼音，现在也不过能说出几句蹩脚的中文罢了，好在除了购买食材以外我也不用出门了。
  【啊，宫子酱回来啦？】
  进门之后，一名女性停下了擦桌子的手，回头对着我温和一笑，我也礼貌地对她微微鞠躬。
  这名女性正是铃音的母亲，是一个贤淑温和的母亲，正是因为她接受了我暂住的事情，我才能在中国平稳地生活，正是这样的母亲，才养育出了铃音吧。
  不过另一边，铃音的父亲则完全相反，他露出一点藏在报纸后的眼睛看了我一眼，语气冰冷地说道。
  【回来了，把东西放进冰箱就坐吧。】
  【老公，人家宫子一个外国人去买菜不容易，你别对她那么冷淡嘛。】
  【哼。】
  貌似是非常不满地，铃音的父亲抖了抖报纸，将自己的脸全部遮住，之后再也没有说一句话。
  【你啊你……宫子酱，不好意思啊，明明这种小事还要麻烦你。】
  【没事的啦，不如说能让我住在这里我才是感激不尽呢，做点家务也是分内之事的。那我现在去处理一下这些食材。】
  我说着，提着袋子走向了厨房，同时余光向着客厅里的固定电话投去。
  差不多过去半个月了……这期间我和位于日本的乐宫互相交换了情报，了解到爸爸妈妈已经根据我这边的信息在调查镜子的事情了，不过进展并不顺利，因此爸爸妈妈决定来中国拜访，将实物带回进行调查。
  差不多今天也该来电话了吧？
  可是如果就算调查了实物也没有找到办法的话，接下来该怎么办呢？
  忽然出现的念头，让洗着蔬菜的我停下了动作。
  我该回到日本，过原本该过的生活，还是继续待在这里，待在铃音身边？
  【如果我离开的话，铃音会有怎样的反应呢……】
  【嗯？我刚才听到我的名字了吗？】
  【唔哇啊！铃，铃音～！你吓死我啦！】
  我慌乱地接住险些掉落的番茄，转头看着铃音，后者捂着嘴轻笑起来，歪着头问我。
  【呐，刚才在想什么啊？自言自语的。】
  【没什么啦……还是那件事。】
  【现在还是没有进展吗？】
  【嗯……】
  【不用那样愁眉苦脸的哦，慢慢来也没问题的，我呢，不介意宫子在这里长住的。】
  【唉？可是，和同龄的男孩子一起长期生活……不觉得有些……】
  【这个嘛……有些时候是会很困扰啦，但是宫子的话，我应该没有问题？】
  铃音用食指按着嘴唇，转头用漂亮的侧脸对着我，眼帘微微闭合，低声地说道。
  【因为我，好像有那么一点点，喜欢宫子也说不定……】
  【……唉？】
  【因为……你看那个很像嘛，所以有些时候会觉得很亲近什么的，嗯。】
  好像是有些刻意地回避话题，铃音连忙侧过头去，低头无言地擦起了碟子，我也有些尴尬地转过身去，不知不觉脸上开始发烧起来。
  糟糕糟糕……太可爱了铃音！刚才一瞬间心脏差点都要停止跳动了，没想到铃音突然会说出这种话。
  可是……好奇怪啊，是因为这半个月一直在和铃音相处的原因吗？总感觉铃音在我心中的形象有些不太一样了……
  我小心翼翼地瞥向铃音那边，不知道为什么，将头发挽到耳朵后面这么常见的动作，现在看来都很可爱。
  不……铃音一直都是这样的，这是一定的。改变的或许是我，难道我在不知不觉中对铃音的事情……
  狭小的厨房之中，我感到有种什么东西，正在慢慢地在空气中扩散开来，悄悄地钻进了我的心里。
  然而，正是这种感觉，让我无暇去想象，接下来会发生那样恐怖的灾难。
—————————————————————————————————————————————————————
  火焰，血色的火焰，在目光所及之处，放肆地燃烧着，像一片彼岸花海一样，将触及之物全都拖入地狱，直到其被那地狱的怒火所焚烧殆尽。
  处在这样的火海之中，一阵阵能将身体融化的热量滚滚而来，我感到四肢乏力，无法动弹。
  而在火焰之中，我模糊地瞥见两道黑色的身影，其中一个，因为距离太远，我无法在扭曲的空气中看清，可我却能清楚地看到另一个巨大的黑影。
  那仿佛地狱的恶魔一样的身躯，在火光之中投下可怖的黑影，在那仿佛深不可测的黑暗里，一道红光和金光闪烁着，透着让人骨寒的杀意。
  我的嗓子尚且不能发声，那双眼睛突然看向了我……
  【呀啊！】
  身体猛地震颤，使我惊叫着醒了过来，我连忙起身，大口地喘息着，直到眼睛适应了眼前的黑暗，我才安心下来。
  【什么啊……是梦啊，吓死我了。怎么会做这么晦气的梦……不过话说回来，好像的确是有点热……胸口也闷闷的……是空调没有运作么……咳咳！唔！什么味道？】
  吸入肺中的空气忽然刺激了喉部，我不禁咳嗽起来，与此同时，我也从迷迷糊糊的状态中清醒过来，很快我就问道了空气中呛人的味道。
  情况不太对劲……！
  意识到可能发生了什么，我连忙披上一件外套冲出了房门，结果惊讶地发现从厨房之中竟然传出了阵阵的黑烟。
  可恶……！
  我皱着眉头，弯着腰进入了厨房，然而情况十分不乐观。
  火是从窗台上烧起来的，根本没有办法靠近窗户，现在没法打开窗户让烟雾散开，在烟雾变得更浓之前，得赶紧让铃音她们离开！
  我用外套捂住口鼻，弯腰来到了铃音的房间，好在铃音没有锁门的习惯，我很快进入了房间，并且用力地将铃音摇醒，铃音迷糊地睁开眼，看到我在面前，一下子叫出了声。
  【呀啊！宫……宫子？你怎么可以半夜溜进女孩子的房间啊？快点出去啦！】
  【现在没时间说这些，厨房着火了，快点走！】
  【唉？】
  铃音一愣，动了动鼻子，很快脸色一白，连忙从床上跳了下来。
  【现在快点去开门！然后打电话报警！】
  【可是……爸爸妈妈他们……】
  【我会去叫醒他们！】
  【……我明白了！宫子你要小心啊。】
  【嗯！】
  我点了点头，跑到了主卧室，可是门却被反锁了。
  【啧……伯母！伯父！快点醒醒！着火了！】
  我用力地拍打着房门，可门内毫无反应，我逐渐焦急起来。随着浓烟慢慢地升腾，我的心里慢慢地升起不详的感觉。
  就在这时，一个人突然抓住了我的手臂，随即一声果断的命令声响起。
  【走！】
  【这个声音……爸爸？为什么？】
  【没时间解释了！快点走！现在天然气正在泄露，马上就到会爆炸的浓度了！】
  【什么？！可，铃音的父母……】
  【主卧室离厨房这么近，恐怕他们已经因为一氧化碳浓度过高而昏迷了，现在已经来不及了！好了，听话！】
  爸爸说着，拿出月咏，朝着客厅的窗户挥出一道剑气，随即猛地一脚踢向玻璃窗，玻璃窗立刻变成两半飞了出去。
  【抓紧！】
  父亲收起月咏，将我护在怀里，随即一个箭步，带着我从窗台跳了出去。
  【轰！】
  身后，一阵巨大的爆炸声传来，随即，火舌疯狂地蔓延开来，火光在黑暗中扩散，仿佛要撕开什么一样。这样的场景让我产生了极大的恐惧，也清楚的感到了活着的庆幸。
  然而，我也明白，铃音的父母已经不可能从火海中走出来了。
铃音线：END（3）
                          铃音线：END（3）
  【昨天晚上，我市某居民楼发生火灾，并随后引起了爆炸，据警方调查，火灾的起因是由于线路老化，所幸本次事故除了两人死亡之外并无人员伤亡，值得一提的是，有目击者称爆炸发生时，房中疑有两道黑影破窗而出……】
  【……】
  一打开电视，我就看到了新闻在报道昨天的事故，虽然听不懂电视里说了什么，但火灾现场的图片让我还是能清晰地回想起昨天发生的所有事。
  铃音的父母……如预料中的一样没有走出来。大部分的东西也被烧掉了，可以说，铃音几乎所有的一切都被毁掉了。
  铃音在逃出去的时候吸入了一些烟雾，陷入了轻度的昏迷，将她送到医院之后，我和爸爸原本打算通知一下铃音的亲属，可没想到那群混蛋居然一个都不肯收留铃音……
  现在……我要以怎样的面目面对铃音啊……
  我看着病床上的铃音，心中猛地泛起一阵痛楚。
  【乐宫，怎么了？心情不好？】
  一只手轻柔地放在了我的头上，爸爸温柔地问道。
  【……我在想，如果我能更早一点察觉到的话……】
  【好了，不要过分苛求自己，你已经尽力了，没有必要怪罪自己，你看，铃音还好好地在这里呢，如果没有你，你也知道会发生什么的吧？有些时候，面对突如其来的灾祸，人是无能为力的。】
  【但是……】
  【听着，你现在有更重要的事要做，铃音酱醒来总得有个人陪着她，我现在要去处理一下安置铃音的问题，你要好好安慰铃音，记住，男子汉在这种时候，不能让女士感到不安。】
  爸爸语重心长地说完，轻轻地拍了拍我的肩膀，随即带上门走出了病房。
  【……】
  什么嘛，对着自己穿着女装的儿子说男子汉……但无法否认，爸爸的话就是能对我起作用啊……
  【唔……我这是……】
  【啊，铃音，你醒了？】
  【宫子……太好了……你平安无事……】
  【……但是，你的父母……】
  【爸爸妈妈……他们……】
  铃音垂下眼帘，默默地看向电视，从她眼中闪过的一丝阴霾来看，她好像已经知道发生了什么。
  【……是吗，这样啊……】
  铃音眼眶微红，轻轻咬住了下唇，即将溢出的眼泪生生地被她压了下去。我伸手握住了铃音的手，可看着后者灰暗的神色，我什么安慰的话也说不出，只能紧紧地握住那只仿佛会被我捏碎的手。
  【……对不起。】
  【……没关系的，宫子。不必道歉的，你还救了我啊，我只是……一时间有些难以接受，毕竟……这太突然了，明明不久之前我还能向着他们撒娇，明明我还有好多话没有和他们说，明明还要回报他们的……】
  铃音说着，身体开始微微颤抖起来，握住我的手也仿佛正在慢慢失去温度，忽然，一点温暖忽然在我的手背上扩散开来，我看向铃音，后者好像已经忍到了极限。
  【明明……已经做好觉悟不哭的……但是……】
  很努力地忍耐着，可铃音还是不住地抽泣了起来。眼前的这个女孩正在用脆弱的身躯对抗着内心巨大的洪流，而这个时候我……
  【男子汉在这种时候，不能让女士感到不安。】
  【……】
  脑袋里回响起爸爸的这句话，我不知道从哪获得了勇气，有些强硬地将铃音拉进了怀里，用尽我能使用的力气抱住她。后者好像还没有反应过来发生了什么事情，一时间停止了哭泣，趁着这个时候，我犹豫了一会，对着铃音低语道。
  【抱歉……现在的我什么也不能帮你，明明知道你绝对承受着极大的痛苦……如果你要哭的话，尽情地哭吧，到你哭完为止我都会在这里的，所以……让我来帮你承受一部分的痛苦吧……】
  我闭上眼睛，做好了承受铃音眼泪的准备，然而，想象中的情况并没有发生。
  【铃音……？】
  我担忧地侧头看向铃音，惊讶地发现后者的眼泪已经溢满了眼眶，但是后者还是在拼命地忍耐着。
  这……难道我的话没有起效吗？
  【铃音，不用勉强自己也没关系的，一直忍耐的话会很难受的。】
  【我知道啦……但是……现在还不是时候啦。】
  【……哈？】
  【因为……现在哭了的话，刚才说的话可能就不算数了嘛……】
  【什么嘛……不用担心这个的，我啊，在铃音你感到厌烦之前都会待在你身边的。】
  【……真的？】
  【嗯，因为现在只有我能对铃音说出这种话了。】
  【……可不能反悔哦？】
  【不会的啦，不信的话你可以……】
  【滴。】
  嗯？这个声音是……
  忽然察觉到一丝怪异，我低头一看，铃音的手机不知道什么时候出现在了铃音的手上，并且好像刚刚结束录音的样子。
  【那个……铃音？】
  【你太大意啦宫子！这下你想反悔也不行啦！呜……呜哇啊！】
  得意地举起手中的手机，铃音忽然放弃了忍耐，眼泪顿时泉涌出来，我还一头雾水，铃音却反抱住了我，开始尽情地哭泣起来。
  说实话，我的脑袋已经被铃音古灵精怪的反应以及铃音身体的触感弄得一团糟，但是，看到铃音脸上逐渐绽放的光采，弄清楚情况也不是那么重要了。
  只要……铃音能从痛苦之中走出来，这样就好。
—————————————————————————————————————————————————
  【这个是……】
  我看着面前的物品，不禁感到一阵讶异。面前的这块被烧得焦黑的金属我再熟悉不过了，我正是通过这个东西来到这个世界的。不过，在那场火灾之后，这面镜子已经面目全非了，也不知道爸爸是从哪把这个东西找回来的。
  【我找到的时候已经变成这样了，看上去好像是不能用了。】
  【嗯，毕竟镜面都已经被损坏到这个地步了。】
  【感觉你好像并没有那么遗憾啊。】
  【或许吧……这几天都在忙着安置铃音的事情，也没有心思去考虑自己了。】
  【是吗？但是，这样好吗？你可能没有办法回去了。】
  【如果是一开始的话，可能会害怕吧。在一个完全陌生的国度生活，感觉会很让人不安。但是，现在的话我没有问题。而且，真的要回去的话，我也不知道要怎么和铃音说明呢。】
  【哦？看来你和铃音的关系弄得不错嘛，那这样我就放心了。好了……现在要和你商量一件事。】
  爸爸说着，两眼直视着我轻声地问道。
  【现在你打算怎么办呢？要回日本吗？还是待在这里？无论那边我都会给你和铃音提供住所，选择权在你的手上。】
  【嗯……这样吗，如果要我来选择的话……】
  我低头思索了一阵，点了点头说道。
  【果然，我还是待在这里吧。虽然会有各种各样的不如意，但是，果然这样才是最好的，铃音的生活刚刚稳定下来，我觉得现在这样就好。并且，我再回日本，想必那边也会掀起不小的波澜吧？】
  【原来如此……我了解了。那么，我支持你的决定，你和铃音要多多加油啊。】
  爸爸微微地笑着，将一串钥匙递给我之后，戴上帽子静静地离开了。
  【嗯……在上海这样的地方居然能随意地把这么多钥匙丢出来，爸爸果然还是深不可测……】
  我收起钥匙，看向旁边扭曲变形的镜子，没错，这个东西也是一样，好像很轻易就弄到了的样子……
  我轻轻地抚摸着镜子凹凸不平的表面，忽然，于焦黑的镜面上突然出现了一片亮光，我还没有反应过来，眼前就被一阵刺眼的白光所笼罩。随即，一阵猛烈的眩晕感袭来，我感到我好像在一个巨大的漩涡之中回转，随即我的意识开始慢慢模糊起来。
  等到我再次醒来之时，我发现自己竟然回到了储物室里面，而面前俨然是一面完整漂亮的镜子。
  这到底是……？
  我连忙起身走到镜子前，可相似的情况发生了，镜面再度恢复平常，不再有反应。
  喂……开什么玩笑……我刚做好回不去的准备，刚准备和铃音一起努力生活的啊！
  【喵（你醒了？）】
  【佩奇……你在这多久了？】
  【喵（从你昏倒开始。）】
  【昏倒……？】
  【喵（是啊，谁叫你没事动这面镜子的。）】
  【佩奇……你知道这面镜子的来历吗？】
  【喵（来历我怎么会知道，我只知道这个东西能让人入梦而已。）】
  【入梦……也就是说刚才发生的一切都是梦？可是那种真实的感觉怎么会是做梦……】
  【喵（梦的世界谁能说清楚呢，有人说梦也是另一种层面上的平行世界，从这个意义上来说，显得真实也不奇怪吧？）】
  【这样么……啊啊，原来是梦啊……】
  【喵（你在惆怅个什么啊，好了赶紧给我下楼，我饿了。）】
  【好好……】
  我按着有些眩晕的头，叹着气走出了储物间。
—————————————————————————————————————————————————
  【但是……就算是梦，真实感还是残留在脑海里，这种情况不可能当做一场梦就这样当无事发生的吧……】
  【啊，找到了，果然在这里呢。】
  【唉？铃音？这里是屋顶啊……你怎么上来的？】
  【凭着感觉就上来了？不说这个啦，怎么了，刚才开始好像就在想什么的样子。】
  铃音按着嘴喃喃着，小心翼翼地坐在我的旁边问道。
  【该怎么说呢……我也不知道该怎么解释。铃音，你说，如果有一天你发现，自己来到了另一个世界，在那个世界你我互不相识，在那个世界经历了各种各样的事情之后却发现这只是一场梦……你的想法是怎样的呢？】
  【……难道宫子你也？】
  【我也……？】
  【因为我也有类似的经历……】
  【唉？铃音你也是？】
  【嗯。】
  【可是……从来没听你提起过啊。】
  【因为……不是那么方便能说出来的梦境啦……】
  铃音像是回想起了什么，脸颊微红地低下头去。
  【是吗……那么，如果我说的话铃音你会说的吧？】
  【唔，那个……】
  铃音还没有把话说完，我抢在她之前开始自顾自地说了起来。
  【我啊，梦到自己到了铃音在中国的家，得到了铃音很多的照顾，得以在中国安稳地居住生活，虽然之中发生了一些不好的事情，但是铃音你都用超乎我想象的坚强度过了难关，那个时候我就在想，虽然我一直觉得铃音和我很像，但是果然我还有很多不了解铃音的地方，所以，我开始重新审视你，说不定就在这个时候，我意识到了做为女孩子的你的魅力，然后说不定，我也有点喜欢上铃音了什么的……】
  【唉？唉？？】
  【嘛，这么说是会很奇怪啦，因为做了一个梦就变成这样什么的。但是，我想我或许还是不够了解铃音你，所以……】
  我用余光瞥了一眼铃音，后者好像察觉到了我的视线，脸颊顿时通红起来。我忍住盯着铃音看的冲动，支支吾吾地说道。
  【所以，在我足够了解铃音之前，能让我陪在你身边吗？】
  【如果……我可以的话。】
  铃音细若蚊鸣的声音传入我的耳朵，立刻被擂鼓般的心跳声所掩盖。随即，我们都默契地沉默下来。
  【宫子？铃音？你们在哪呢？】
  【唔！姐姐要找上来了，得快点下去才行……】
  【也是呢……音理姐姐发火就不好了……】
  就在我们起身准备爬下屋顶时，我忽然想到了一件事，叫住了铃音。
  【对了，铃音，你也该把你做的梦说给我听吧？】
  【关于那个，就请宫子自己慢慢探索啦～】
  铃音对着我眨了眨眼，随即甜美地笑了起来。
  是啊……反正时间还长，慢慢来吧。
  我挠了挠后脑，若有所悟地跟了上去。
  反正我们两人已经在这个星球上奇迹般地相遇了，剩下的一切一定都没有问题了。
音理线：END（1）
                      音理线：END（1）
  对了，这么说起来上次键有给我一套漫画，干脆去找出来看了好了。
  虽然看漫画和玩游戏没有什么本质区别……暑假一开始稍微放纵一点也没关系吧？
  抱着这样的侥幸，我回到了自己的房间，可当我伸手摸索床底下时，却什么也没有找到。
  奇怪……我记得我是放在这里的啊？而且应该还有其他的漫画才对……
  难道……
  我的脑中忽然闪过了一个想法，我连忙跑到垃圾回收处，果然在那里看到了被绳子整整齐齐捆住的一沓漫画。
  果然被姐姐给丢掉了……一不小心就被姐姐找到机会也是我的不对，总之，漫画是无罪的，况且那套漫画可是很珍贵的，要在它被送走之前拿回去，只要我小心一点，应该就没问题的……
  【宫子，你在这里鬼鬼祟祟地想干什么呢？】
  忽然无声无息地搭上我的肩膀的手，伴着那熟悉的声音，顿时将我想要铤而走险的想法给强压了下去，我战战兢兢地看向身后，姐姐正一脸“和善”地对着我微笑，然而一丝黑气却让我洞察到了危险的存在。
  【没……没什么……】
  比起漫画，还是活着最重要。
  【好了，我知道你的心思，你不就想把漫画拿回去吗？拿回去就好了。】
  【唉？真的吗？我没听错吧？】
  【我什么时候骗过你，不过，拿回来之后，就马上给我处理掉。送人也好，转卖也好，总之不准看。】
  【唉……那拿回去也没有意义嘛……】
  我有些不服气地嘀咕着，但是身体还是相当诚实地拿起了被丢掉的漫画，毕竟这是难得的东西，丢掉终归是太可惜了，还是哪天还给键吧。
  【姐姐你也真是的……也不问一下就给我丢掉了……】
  【如果是姐系的漫画，我是不会在意的哦。】
  【真是的……姐姐你总是这样。】
  【因为我是弟控啊，将来可是要和弟弟结婚的，为了防止弟弟对姐弟恋以外的禁忌产生好奇，这么做也不是没有道理吧。】
  【什么嘛，姐弟之间结婚什么的……】
  不对……如果是姐姐的话，说不定她真的会那么做，而且会清除所有障碍地去做。而且，姐姐可是有着丰富的夜袭经验的，在京都还差点就被她得手了。这样的姐姐，说出结婚这种话，不可能是玩笑话啊……
  【嗯？姐弟之间结婚怎么了？】
  仿佛是看穿了我的内心，姐姐狡黠地笑着走了过来，熟练地将我抱进怀中之后，低声地对着我耳语道。
  【难道说，宫子你终于萌生了和姐姐结婚的想法了？】
  【没有啦……！唔……空气……姐姐……】
  【好好，我知道了。现在的你一定还没办法回答这个问题，弟弟能量已经补充完毕了，接下来去想想怎么处理那些书吧。】
  姐姐轻柔地用脸蹭了蹭我的头发，将我释放了出来，我大口地呼吸了几口，抬起头时，眼神正好与姐姐的视线重合到了一起。
  【不过，就算我尊重你的决定，我也会竭尽全力地让你自愿和我结婚的。】
  那双眼眸中除了宠爱之外，还有着姐姐特定的坚定，那是曾经的弓道部王牌瞄准靶心的眼神，当姐姐露出这样的眼神，就不会有任何一支箭脱离靶心。说不定我现在也是被绑在箭靶上的猎物，等着姐姐来捕捉吧……
————————————————————————————————————————————
  【这样啊，你还真是辛苦啊……】
  听完我的解释，键有些哭笑不得地摇了摇头，我也是有些无奈地叹了口气，拿起面前的饮料一饮而尽。
  【唉……本来我以为，经历了这么多，姐姐也改变了，但是最近姐姐好像又变回以前的样子了……】
  【嗯……因为危机感吧，你看，你不是经历了那种令人羡慕的事情么？】
  【我也这么觉得，可姐姐这么做有些让我吃不消啊……】
  【你就满足吧混蛋，我和利奈酱拍拖了那么久，好不容易才能拥抱，但是你这家伙……却享受着成熟女性的欧派啊！还是那种**！你到底有什么不满啊？】
  【嘘……！你小声点啦！】
  【我说啊，要是我有这样的姐姐，我做梦都会笑醒的啊。既能干又漂亮，无条件地给你杀必死，温柔地包容你的一切，而且还愿意和你结婚，就算你最后爱上别人也不会责备你，这样的女性，地球上都没有几个了吧？】
  【唔……好像有这么一点道理……但是，那是我的姐姐啊？】
  【姐姐又怎么样？听好了挚友，这个世界上只有两种人，那就是男人和女人。】
  【额……可是……】
  【……好吧是我考虑欠周了，但是！道理是不会变的，那就是，只要一个人愿意的话，恋爱就是没有限制的！不管是bl也好还是gl也好，这都是可以接受的！更何况是区区姐系呢！】
  【我说……你冷静一点啊，这种地方不是你犯职业病的地方……】
  【额……抱歉，因为最近一直沉浸于二次元……好了，回归正题，你打算怎样解决这个问题？总不能一直都这样下去吧。】
  【要是我知道我就不会来问你了……】
  【呼……那，我姑且问一下，你觉得你的姐姐真的喜欢你么。】
  【与其说是喜欢……说是爱好像也不过分……毕竟已经把结婚挂在口头上了……】
  【……你这家伙真是，算了。听好了，作为你的挚友，我只能给你一个建议，如果你纠结着姐姐给你带来的桃色困扰，要么就真的只把她当做姐姐，要么就把她当做一个熟识的女孩子来看待。面对这样对待你的一位女性，不好好地去面对她不行啊。】
  【说的也是……】 
  如果把姐姐，当做是一个普通的女孩子的话……
————————————————————————————————————————————
  【唔……这下麻烦了，被键那番话弄得心慌意乱……】
  我重重地叹了一口气，将身体沉入了浴缸。身体沉浸于热水之中开始放松的瞬间，刚才一直压抑着的思绪很快再度冒芽，并且疯狂地滋长起来。
  不得不说，键的话好像打开了我的某种按钮，一旦我真的将姐姐这个标签去掉，我忽然就意识到了姐姐究竟是一名多么优秀的女性。
  才貌双全，身材姣好，家务也很拿手，而且还很能理解我，也帮我突破了很多的心理障碍，而且……说实话，虽然我一直对姐姐过度的疼爱保持着反抗的态度，但是我的内心说不定其实相当地依赖姐姐。
  然而仅仅是意识到这点，我就有些不安了。因为我说不定会相当轻易地就喜欢上姐姐。
  【可是姐弟之间……还是有什么东西难以突破的吧……唔……】
  【呼啦。】
  【唉？】
  忽然传来浴室的门被推开的声音，我讶异地回过头，只围着一条浴巾的姐姐就那样出现在了我的视野里。
  【姐……唔！】
  我刚准备惊叫出声，姐姐就迅捷地冲过来捂住了我的嘴巴。
  【嘘……我好不容易避开铃音和宇佐美的视线才进来的，别闹出动静惹她们怀疑。】
  【唔……唔！】
  不行！距离太近了！有什么不得了的东西压到手臂上了！咕唔……明明是几乎每天都有的感受，这个时候就显得完全不同……
  但是……以一名男性（虽然外表已经完全是女性）的角度，姐姐的身材果然很糟糕啊……这种情况下实在是太过刺激了……
  【好了，我现在放开手，你不能大声说话哦。】
  【呼……我说……姐姐你怎么进来了啊？】
  我压低声音，顺便忍着羞耻地对着姐姐埋怨地说道。姐姐晃了晃手上的搓澡巾，一副理所当然的表情看着我说道。
  【当然是帮我最亲爱的弟弟搓背啦。】
  【只……只是搓背吗？】
  【当然了，我还是懂得分寸的。好了，转过身去，我会尽量温柔的。】
  【……弄完快点出去哦？】
  我装作没办法的样子，努力地掩盖着心猿意马的窘态。不得不说，刚才那么一瞬间我还真的有那么一丝期待额外的展开，但这种想法太过危险了，可即使我已经迅速地将这种念头抹去，但我的思绪仍然难以平静下来。
  冷静下来……不过是搓背而已，我一定能忍住的。
  我暗自地反复提醒着自己冷静，可当姐姐的柔嫩手开始在我的背上移动的时候，我的忍耐很快到达了界限，幸好是在浴室中，姐姐应该看不出我发烧的脸吧……
  【宫子你的背，和女孩子一样小啊，明明我还曾经在想你长大之后背会变得更宽一点呢。】
  【没……没办法嘛，这又不是我想这样的。】
  【不过比起小时候也有相当的成长了。】
  姐姐轻柔地搓着我的背，忽然她的手停了下来。
  【是啊，你也不再那么稚嫩了，很多事情你也回想不起来了。】
  【……姐姐？】
  忽然沉默的姐姐让我觉得有一丝不对劲，我刚想回过头，忽然感到一阵奇异的柔软笼罩了整个背部，随即，姐姐纤细的手臂交叉着，轻轻地围住了我的脖子。
  【姐……姐姐？？胸……胸部……】
  【如果能回到小时候就好了，我也不用担心你会被抢走，你也不会那么地抗拒我，我说不定也能更加地……】
  【……姐姐？这是……】
  【……没什么，想到了一些姐姐不该说的话而已。好了，我想铃音她们也差不多该起疑心了，宫子你也过会快出去吧。】
  出乎意料地，姐姐就这样走出了浴室。
  我有些不敢相信地看着浴室的门，脑海里不禁回想起刚才姐姐的那番话。
  姐姐……刚才是想表达什么呢？
音理线：END（2）
                      音理线：END（2）
  在做梦的时候，稍微……回想起了一些事情。
  现在的姐姐，毫无疑问地是天才，无论什么都能做好，在她的面前仿佛没有不可能这种概念。然而，纵然是姐姐，也不一直都是这样。在我仍被成为天才的那段岁月里，姐姐并没有表现出她超人的天赋，虽然依然很优秀，但未达到现在的完美境界。
  大约……是九岁那年吧？姐姐突然开始向着天才的方向前进。等到我从天才的位置上跌落，看着姐姐的时候，我惊讶地发现，姐姐已经在我没有察觉到的情况下，将我甩开了一段难以追赶的距离，加藤家的天才，变成了加藤音理。
  不知道是不是因为姐姐突然的光环让我改变了对以往姐姐的印象，还是我因为天才之名被姐姐所拿到而感到了不满，从那个时候开始，我和姐姐的关系貌似就发生了变化。
  我开始慢慢地抗拒姐姐亲密的举动，开始渐渐地避免对姐姐撒娇，开始尽量避免别人知道姐姐的事情。因为在我看来，只要和姐姐对比，我废柴的事实就会变得显而易见，而且，我也不希望自己拖累姐姐，影响她天才的名分。
  但是仔细想想……我在躲着姐姐的爱意的同时又总是依赖着姐姐，还真是讽刺……
  【……唔。】
  思绪来到这里，我就慢慢地从睡梦中醒了过来，看着天花板，喉咙慢慢地感到了火烧一般的灼烧感。
  【唔……好渴……】
  我按了按喉咙，慢慢地坐起身来，可当我准备下床去喝水的时候，却突然感到腰间一重，一股怪力将我牢牢地束缚在了原地。
  【……啊，姐姐……】
  我低头一看，穿着睡衣的姐姐正死死地抱着我的腰，用安心的表情平稳地睡着，但是手却像巨钳一样根本没有让我挣脱的余地。
  又来夜袭了嘛……呼……真是拿姐姐没有办法。既然如此，还是稍微忍耐一下好了……
  我有些无奈地继续躺回床上，一边感受着姐姐身体的温暖柔软，一边努力地将思绪将带回之前的思路上。
  这么说起来……姐姐会趁着我睡着的时候夜袭也不是一直都有的事情。而且没记错的话，甚至有一段时间姐姐也不会和我一起睡，那段时间姐姐的状态也好像有些奇怪，那之后就突然一路变强了……
  说起来……我也总感觉我好像忘记了什么事，说不定就是因为这个所以我在试图弄清我和姐姐关系的转变的时候才会不是那么容易吧……
  我思绪万千，试图想起某个细节，但是还是没能想起什么关键的事件，这让我难以继续入眠，我转了个身，微微蜷缩起身体，原本是打算用这样比较舒服的姿势帮助睡眠的，不过很快姐姐再度紧贴上来的身体让我再次丧失了睡意。
  呼……看来短时间内是睡不着了……
  【宫子……背比起以前大了不少呢，这次能好好地把我背起来吗？】
  努力忍受着的时候，姐姐的梦呓忽然低声地在背后响起，听到姐姐的话，我稍微愣了一下，忽然，某种记忆线索好像在我的脑袋里苏醒了过来。
  我有背过姐姐吗……自小到大都是姐姐在照顾我，要说背也是姐姐背我才对，如果说真的有类似的经历的话……等等，我稍微有点印象……随着线索慢慢和记忆匹配，一副画面出现了我的面前。
  我在一个不知名的地方一直走着，背上背着脚踝受伤的姐姐，我迈着小小的步子，缓慢地向着黑暗中的几点光芒走去……
  ……我记得是在我九岁的时候，我和姐姐去某个地方散步，结果在一片古林里迷路，之后……唔，不太记得了，印象停留在我和姐姐获救的那里……
  但的确就是那之后，姐姐发生看某种改变，在那段记不清的记忆中，我一定遗忘了什么，那个说不定就是姐姐会成为弟控，想要和我结婚的原因……
  【我要变得更强大，然后保护姐姐……如果是那样，那我就和姐姐结婚……】
  ……就是这个！是因为那个时候说的话，才让姐姐有了结婚的想法吧。
  ……等我长大来保护姐姐，这是小孩子才会说出来的话吧，现在看来也不过是逞强而已。不过……就算是现在的我，好像也不能兑现那个时候的承诺。
  因为姐姐是近乎完美的超人啊，根本就不需要我的保护吧？就算没有我，姐姐也很漂亮地解决了各种事件啊，我参与进来的话反而说不定会成为累赘，所以保护姐姐什么的……
  【我说你啊，不好好面对这样一个对待你的女性可不行啊。】
  正当我的思绪像以往一样陷入死循环的时候，我忽然想起了键的话，我思索了一下，放弃了消极的思考，认真思考之后，我慢慢察觉到了一件事情。
  ……不，不对吧？真的是姐姐不需要任何人的保护吗？还是说，只是我单方面地这么认为？姐姐的确很强大，可是这真的意味着她没有弱点么……不是这样的吧？
  说不定在我不知道的地方，姐姐软弱的一面被她隐藏了起来，说不定有时，姐姐自己承担了一切，而我却毫不知情，还会给姐姐添麻烦……
  是啊……作为姐弟，我对姐姐付出的和姐姐对我付出的，差距实在是太大了。不能兑现承诺，不是因为姐姐太强，而是我害怕着，在逃避着啊。
  键说的对……既然我意识到这些了，不好好地面对就太差劲了。
  小时候没能实现的承诺，就由现在的我来实现……！
————————————————————————————————————————————
  ……可是做不到！
  不，我的确意识到了自己和姐姐之间付出不对等的问题，想要尽我所能地帮助姐姐，然而……
  根本没有机会。
  仔细想想……现在的我能帮到姐姐的，除了每天给她做饭以外也没有其他的了。
  虽然说结婚一定能让姐姐开心，可这果然还是有点……
  唔……没办法，一点点慢慢来吧。如果我只能在料理上回报姐姐，那至少多做一些合姐姐口味的料理吧。
  抱着这样的想法，我来到了超市，买到想要的市场上之后，刚打算回家，却忽然被旁边的人叫住了。
  【那边的小姑娘，你能告诉我怎么走到这个地方去吗？】
  【唉？】
  我有些好奇地回过头去，有些惊讶地发现是一个外国的老者，用着流利的日文向我问路。
  看这个老爷爷眼神蛮和蔼的，应该不是坏人吧……唔，那就帮帮他们吧。
  我看了看老爷爷手中的地址，不禁有些惊讶，因为上面的地址我太熟悉了，就是我现在居住的地方。
  【嗯，没问题。请跟我走吧？】
  【真的吗？十分感谢。】
  【没关系的，因为我也是顺路。】
  【哦？你住在那附近吗？】
  【嗯……与其说是住在附近，其实那就是我家啦。】
  【这么说起来，的确是很像，那么，你是加藤小姐的妹妹吗？】
  【加藤小姐……说的是姐姐吧？嘛……情况稍微有些复杂，严格来说我是她的弟弟啦……】
  【弟弟？哦，原来如此，你就是那个加藤小姐挂在嘴上的弟弟啊。】
  【嘛……姐姐在美国的确也会那样……】
  【我一直很想看看让加藤小姐那么在意的弟弟到底是什么样，不过，好像有些出乎我的意料。】
  【啊哈哈……话说回来，我还不知道，您是……？】
  【啊，我也忘记自我介绍了。我是罗特，是美国一家科研机构的总负责人，加藤小姐曾经在我的机构内工作过一段时间。】
  【那……您这次特意来到日本，是为了什么呢？】
  【我第一次见到加藤小姐的时候，就认识到在她的身上隐藏着惊人的才能，因此，我这次来到日本，就是希望加藤小姐能够协助我完成一个项目，让她发挥她的才能。】
  【这样吗……】
  不过，按照姐姐现在的状态，罗特先生说不定会无功而返吧……
  【很抱歉，我不会参与的。】
  果然，在听到罗特先生的来意之后，姐姐斩钉截铁般地拒绝了，但是罗特先生好像早就预料到了这样的结果，并没有表现出遗憾，反而是有些神秘地笑了笑，拿出了一张满是英文的文件，递到了姐姐的面前。
  【我知道加藤小姐你的顾虑所在，我也相当尊重你的决定，不过在你最后决定之前，看看这个也无妨。】
  【……】
  姐姐直视着罗特先生的眼睛，将文件拿在了手里，仔细地阅读了文件内容之后，姐姐的脸色忽然微妙地变了变，微微思索了一阵子，随即将文件对折收到了背后。
  【……给我些考虑的时间。】
  【很好，我会耐心等待你的答复的，如果你有了决定，请电话联系我。】
  罗特先生满意地笑着，从上衣口袋中拿出了一张名片，放到茶几上之后，他理了理衣襟扬长而去。
  【姐姐……？是发生什么了吗？怎么突然改主意了？】
  【没什么，只是我对研究项目忽然有了些兴趣而已。宫子你不必担心的。只不过……很大可能我会去美国一段时间……不过这次我不担心了，毕竟你的身边已经聚集起了那么多优秀的人，你一定能照顾好自己的。】
  姐姐对着我笑了笑，随即回到了自己的房间。
  ……姐姐你不必担心我啊，这种时候该被担心的是姐姐才对啊。
  姐姐的表现一点也不正常，那份文件一定有什么问题。
  不行，作为弟弟，这次该由我来做点什么了。
音理线：END（3）
                      音理线：END（3）
  深夜，沉重的暗影包裹着整个世界，除了一丝细微的月光能划出几道裂痕之外没有一丝空隙，四周一片寂静，我仔细地听着四周的动静，确认没有其他声音之后，我将头从被子里探了出来。
  现在是凌晨三点……好……这个时间应该没有问题……
  我掀开被子，翻身轻轻地下床，踮着脚走出了房门。
  今天晚上，我要干一件从未尝试过的事情——趁着夜色，溜进姐姐的房间里。
  不不，这当然不是夜袭，就算我体内的荷尔蒙再泛滥，也不会让我失智到这个地步的。而且对方是姐姐的话，也根本不需要夜袭也说不定……等等，我在想什么啊……
  是那份奇怪的文件，这次我冒着风险前往姐姐的房间，就是为了罗特先生给姐姐的那份英文文件。姐姐看到那个的反应实在是太反常了，这让我不得不知道那份文件记载了什么，否则我是无法安心下来的。
  但是姐姐一定不会让我看到那份文件的，否则那个时候也没有必要藏在身后了。所以，除了趁着姐姐睡觉的时候偷出来以外别无他法。
  蹑手蹑脚地来到姐姐的房间外，小心翼翼地扭转门把手，留出能容许身体通过的最小缝隙，侧着身子费力地将身体挤进去，再小心翼翼地关上门。完成这一系列动作之后，我抑制着因为紧张险些变得粗重的呼吸，小心地探头看向姐姐的床上。
  呼……没有吵醒姐姐……太好了，潜入成功……
  说起来，难道姐姐每天晚上都是这样来夜袭的？唔，自己亲身体验之后还真是有一种莫名的同步感……啊，不能忘记一开始的目的，要在不惊动姐姐的情况下找到那份文件才行。
  首先先从书桌开始……
  我跪爬着来到书桌面前，一点点地拉开抽屉，为了防止发出声音，因此动作必须异常谨慎，当然这意味着就算只是拉一个抽屉也会非常缓慢。一边绷紧神经观察着姐姐的动向，一边控制着指尖的力度勾开抽屉，说实话是一件蛮耗心神的事情。
  然而，好不容易拉开了一个抽屉，寻找一番之后却是一无所获。我有些失望地继续拉开下一个抽屉，可最后也是一样，抽屉里并没有看到那份文件的影子。除了一个抽屉，因为上锁了所以无法知晓里面到底装了什么。
  姐姐一直没有锁抽屉的习惯……这么说来大部分的可能就在这里面，但没有钥匙的情况下又要不出声地打开抽屉……想想都是不可能的事情。
  但是钥匙……不知道被放到哪里去了。
  难道姐姐已经预测到我会来找，所以刻意把它放在了一个不容易找到的地方吗？那个地方会是哪？衣柜？壁橱的顶上？床底？不对这是我爱藏东西的地方……
  仔细想想宫子，你应该是知道的，姐姐在藏东西的时候才有的习惯……
  【……是那里。】
  我低声地喃喃着，重新将目光投向了姐姐那边。
  姐姐看上去睡得很香……暂时应该不会醒的吧……？
  ……无论如何，我都要去试试。如果我记得没错的话……姐姐她总是会把东西藏在……
  这个镂空的台灯里面。
  按照我的记忆，这个台灯是因为我小时候怕黑所以爸爸妈妈买给我的，但是因为后来姐姐经常跑来和我睡，所以也渐渐不需要了，后面索性就送给姐姐了。
  这个台灯下方的灯座是镂空的，虽然空间不大，但是一些小的贵重物是完全放得进去的。钥匙一定也没有问题。
  只要把台灯倒过来，就能知道里面有没有那把钥匙了……
  我将手伸向台灯，忽然，黑暗中一只手忽然紧紧地扣住了我的手腕，下一秒，面前的台灯被打开，突然的光芒让我一时间难以看清，在我闭上眼睛适应光芒的时候，我听到了姐姐的一声叹息。
  【果然藏在这个地方还是不对……】
  我睁开眼睛，抬头迎上了姐姐的视线，后者的眼中闪过一丝纠结的色彩，低声地说道。
  【抱歉啊宫子，实际上我一直都没睡，本来觉得你找不到的话就会自己回去的，不过，没想到你还记得我藏东西的习惯。】
  姐姐露出了不知道是欣慰还是无奈的笑容，随即看着我说道。
  【我知道你一定会好奇罗特给我的文件的内容，所以没有阻止你，实际上，我刚才也一直在思考，我想，或许还是告诉你比较好。】
  姐姐说着，拿起台灯，从灯座中将一把小小的钥匙拿了出来。
  【这个就是那个抽屉的钥匙，里面锁着那份文件。但是，现在已经不需要去打开它了。好了，宫子，接下来的事情我要你仔细听我说。】
  姐姐放开了我的手腕，大口地深呼吸了一下，随即在床上正坐，直视着我的双眼说道。
  【其实我在罗特那里工作的时候，罗特就和我提过这件事，只不过当时我不喜欢他将科学和商业挂钩的行为，因此拒绝了他。但是这次他找上门来，带来了那份文件。只要我答应罗特，他就能帮我让那份文件具有法律效力。】
  【法律效力……？】
  【没错，血亲结婚的特权。】
  【？？！可……那种事情怎么可能？】
  【不是没有可能，罗特的力量很大，他不止是一个科学家，实际上，他和当地的政府有着不浅的交集，虽然他无法修改法规，但是可以通过内部操作修改户籍信息——不知道是血亲的话，结婚就不成问题了。】
  【所以……姐姐你就……】
  【嗯，因为这的确是一个无法放过的机会。虽然我不喜欢钻法律的空子，但是如果除此之外别无他法的话……】
  【别开玩笑了！】
  一股莫名的火气冲上头顶，我也不知道自己为什么会那么激动，但我就是这样朝着姐姐大喊起来。
  【怎么能……因为这种理由去做姐姐你不喜欢的事情啊！姐姐你也说过不喜欢那个叫罗特的人的做法吧？我熟悉的姐姐怎么会因为做背弃自己信念的事情呢？这很奇怪啊！】
  【……】
  面对着我是质问，姐姐抱着手臂陷入了沉默，在思索了好一阵子之后，姐姐慢慢地张开了嘴唇。
  【其实我，一直想做个好姐姐。从宫子你出生开始，我就这么决定了。但是……当你把我背着走到山下，说着要保护我的时候，这个想法就动摇了。我啊，在那之前从来没有想过，一直在照顾着的弟弟居然已经能做出那种事情了。虽然我也知道那一定是故意逞强，但是还是很高兴。然而，因为这样对弟弟动了感情，却是我没有想过的事情。身为姐姐，我知道这样是不被允许的，所以，我曾经试图拉远我们，将我们恢复到正常的姐弟关系，可是我连一天也做不到。看着你整天粘着我，我却什么也不能表露，那种感觉……非常痛苦。因此我选择了逃避。我拼命地学习，拼命地锻炼，拼命地拓展交际，想要用这种方式冲淡自己的情感。可每度过一天，这份感情就更加浓烈，浓烈到我开始恐惧。但是，很快你就遭到了沉重的打击，把自己关在房间里，那个时候我才注意到，这样是不行的，我终有一天会无法忍受下去，因为我已经难以控制自己不将你的身体放在心上。我开始逐渐地接受自己的感情，逐渐地开始用自己的方式宠爱着你，然而或许是我还借助着弟控这个狡猾的表皮吧……我能感觉到某些东西正在悄悄改变。越是以姐姐的身份行事，我就越难摆脱姐姐的身份。那之后忽然有一天，我意识到，我可能随时都会失去你，所以，非常地不安……你的身边出现了很多女孩子，每一个都很优秀，我自信绝对不会输给她们其中任何一人，可是就算是我，在血缘的面前依然没有勇气认为自己能够取胜，可，如果能结婚的话……】
  【……】
  这些事……我都没有察觉到……
  【罗特的项目……大约要持续五年，在这五年内，不能互通信息，不能走出实验室，因此，如果真的要参加的话，我会有五年的时间无法陪在你的身边。对我来说着或许是非常困难的，但……我不能放弃最后的机会。】
  【姐姐……可是你没有必要……】
  【宫子，好了，我知道你在为我担心。但是我没问题的。我知道的哦，一直以来我其实给你带来了很多困扰吧，因为我经常喜欢吃醋的缘故。不过放心，很快就结束了，姐姐我会处理好一切的。】
  和以往一样，将我抱进了怀里，熟悉的压迫感袭来，可我这次却感受不到姐姐那边传来的爱意。
  不安，我感到的是某种不安，是从姐姐微微颤抖的身体上传来的不安。
  可……就算感觉到了，我又能做什么？
  【好啦，弟弟能量补充完毕了。回去睡觉吧，明天我就会去和罗特商量具体的事宜。我走的时候，宫子你也要做好给我补充弟弟能量的准备啊。】
  【……】
  看着姐姐的微笑，我却难以将眉头舒展开来。然而，就算张口我也不知道该说什么，也只能默默地关上门走了出去。
  靠在房门上，我抱着脑袋，恨恨地咬了咬牙。
  不……弟弟能量什么的根本不够，我所能帮到姐姐的不止这个。
  我一直都错了……姐姐一直都不是完美的超人，她一直是在用对我的感情支撑着自己，才有了这样出色的加藤英理。
  因此……我绝对要阻止那个叫罗特的家伙。然后，把现在心中的答案……
  告诉姐姐。
音理线：END(4)
                音理线：END(4)
  【前方左转……我们到了大哥哥。】
  夜幕下，矢理的声音从耳机中传来，跟随着她的指引，我一路来到了一幢巨大的庄园面前。
  从姐姐的房间回来之后，我总有种不安的感觉。罗特既然一直都混迹政界，不可能只用血亲结婚这个筹码来让姐姐忠心地为他工作。我总觉得在这背后还有什么隐藏着的东西，或许姐姐也隐约察觉到了什么，才宁愿告诉我事情的原委也不愿我牵涉进其中。
  然而这次，我绝对不能再躲在姐姐背后了，这个罗特的底细我今天一定要摸个清楚。因此，我拜托了我的军师矢理，借助罗特留下的电话定位到他的住处，并利用矢理支援的载具来到了此处。
  然而不得不说，这个罗特还真的有些来头，现在虽然已经夜深了，还是有好几拨看守在四处巡逻，就算是想偷偷摸摸地过去也是不可能的事情。
  【矢理……现在怎么办?】
  【嗯……地面上行不通的话……大哥哥你稍等一下……我找到了。听好了大哥哥，这个地方有一个秘密通道，看样子已经被废弃了，我不知道它究竟通向哪里但是一定能让你进入房内。入口就在花园那边。】
  【……这个秘密通道的地点怎么和矢理你弄的一模一样……】
  我低声地嘀咕着，一边慢慢地靠近花园的方向。
  【嗯?那边有动静！过去看看！】
  糟了！就在我即将踏入花园的时候，一道光束突然照了过来，我立刻躲进了附近的灌木丛里面。可这绝对不是权宜之计，这样下去被发现也不过是时间问题。
  就在这时，我听到耳机里矢理传来了一声喝令。
  【大哥哥！……】
  【什么?矢理，你刚才说了什么?】
  【……！】
  【可恶……这个时候偏偏信号受阻……】
  【好像是那边发出来的。】
  【我想也是，看上去一只猫跑进了灌木丛里面，我们去把它抓出来。】
  脚步声越来越近，我不禁蜷缩起了身子，然而逐渐明亮的灯光，让我的恐惧一点点地开始叠加起来。就在这时，矢理的声音再度响起。
  【下……下面！】
  ……下面?
  所谓的下面难道是……
  【啊哈！找到你……嗯?等等，里面什么都没有。】
  【见鬼，我明明听到了声音的。】
  【或许我们该去给老大提提意见把我们换到白天值班了，大脑迷迷糊糊的我可做不好工作。】
  我听着声音慢慢远去，终于能将神经放松下来，长长地呼出一口气之后，我将地窖的门栓再次锁上。
  好在刚才矢理及时告诉我入口就在我的下方，我才能掀开草皮找到地窖，否则我就被发现了。
  不过，看样子信号妹没办法传到通道里面来，没办法，接下来就靠自己吧。
  我掏出了腰间的小型手电，沿着面前的通道走了起来。
  通道的四周布满了蜘蛛网，大部分的蛛网上都裹着一层厚厚的灰尘，水珠从墙壁中渗出，滴到地上，偶尔能形成一曲孤冷的乐章，正如矢理所说，这个通道很久没人用过了。
  在弯曲错杂的通道中走了一段时间，我很快找到了一排镶嵌在墙壁上的金属梯子，我戴上手套，防止被上面的铁锈给划伤，随即抓住梯子，缓慢地向上爬去。梯子的尽头，我看到了一块凹陷的正方形砖块，我试着推了推，明显地感觉到砖块向上移动了一下。于是我用左手支撑着自己，右手努力地推着砖块，好在砖块没有想象中那么重，经过一番努力，我终于将砖块推移开了头顶，然后我抓住空缺的一个边缘，慢慢地爬了上去。
  等到我终于将两脚踏上了平面，观察四周时，我才发现自己正在一个类似实验室的地方。
  然而，我能感觉到，这个地方进行的实验，并不是什么有益的东西。
  否则根本就不需要那么多生物的标本。
  那些标本都是被解剖过的，看样子解剖的手法还千奇百怪，但说实话我已经不想再看下去了，因为说不定继续下去我甚至能看到人类的标本。
  我绕过标本区，摸索着找到了一扇门，悄悄地打开之后，我沿着楼梯，一路来到了客厅，趁着警卫换班的功夫，我蹑手蹑脚地爬上了二楼，并且找了一个就近的房间藏了进去。
  没想到，就这样找到了罗特的书房。这让我暗自兴奋，如果我能在这个地方找到地下那个实验室进行的计划的相关文件，我就能通过这个来让姐姐放弃原来的想法，并且，我也能让罗特得到他应得的教训，否则仍不确定他会不会有另外的动作。
  我来到书桌面前，翻找了一番之后，很快发现了一个奇怪的黄色文件袋，直觉告诉我，这个是罗特不想被别人找到的东西。
  然而，就在我准备带着文件袋离开的时候，大门突然被推开，一个个黑色的枪口对准了我。
  【啧啧啧，加藤小姐的弟弟果然不是省油的灯。你就像一直老鼠一样无声无息，自以为能骗过我的警卫，可惜，你的小玩意暴露了你。】
  身着睡衣的罗特从众警卫身后慢慢地踱步出来，将手中的物品丢到了我面前，竟然是我带来的耳机。
  可恶……究竟什么时候……
  【我不知道你潜入我的房子有什么目的，我本来应该举报你擅闯民宅的，可惜你不该找到我的实验室。不过无碍，在你变成我的小白鼠之前，我想我还可以发挥一下你的余热。如果知道弟弟在我们手上，加藤小姐恐怕再也无法拒绝我了。难得我还准备了另一手应急措施。】
  【另一手应急措施……你干了什么?】
  【没什么，不过是一次小小的问候，毕竟，上次拜访的时候，还没有见到加藤家的其他成员，这未免有些失礼。】
  【铃音和宇佐美……你对她们做了什么?】
  【放心，我不打算做什么，现在也没有那个必要。因为我已经有了最大的筹码。】
  【喵(我可不那么认为。)】
  【嗯?……这是什么东西?！我的天……！等……等等！】
  面前一道赤色的光芒一闪而过，顿时在场的其他人都昏迷了过去，而在黑暗之中，佩奇迈着优雅的步子走了出来。
  【佩奇……！】
  【喵(闭嘴，光会给我添麻烦的废柴。)】
  【喂喂……废柴是不是有点太过分了……】
  【喵(骂你是应该的，居然自己一个人到处乱跑，你到底在想什么?逞英雄也太过头了。)】
  【我哪有逞英雄……】
  【喵(一个人鲁莽行动，险些被别人拿去做实验，这不是逞英雄吗。)】
  【咕唔……】
  【喵(就是因为你这个家伙这种性格，音理小丫头才会一直在迁就你，你难道没有发觉吗?你的姐姐为了保护你做了多大的努力你不明白吗?而你在干什么，你在一个人蛮干，把自己置于难以想象的危险之中，这样的你，拿什么回应音理小丫头。)】
  【……你说得对。但是，我只是想帮助姐姐而已……】
  【喵(白痴的脑回路，音理小丫头哪需要你这样帮她。知道吗，音理小丫头不需要你的助力，你这个人本身，就是她的助力。我不希望你下次再用这种鲁莽的行动来回应音理小丫头，省得我又来给你善后。)】
  佩奇和以往一样，狠狠地批了我一通，但是当我羞愧到抬不起头时，佩奇的一声低语传入了耳朵。
  【喵(不过，能有这样的觉悟和勇气，你也能好好回应音理小丫头了。)】
  【唉……佩奇你刚才说什么?】
  【喵(自己去猜，现在拿上东西走人。)】
  【唔……我知道了啦……】
-------------------------------------------------------------------------------
  【这是……宫子，你究竟是从哪里拿到这个的?】
  看完了文件袋里的内容，姐姐面色严肃地抓住我的肩膀质问道。
  【我从罗特的书房里找到的。】
  【什么?你难道去找罗特了?你知道那多危险吗??如果出了什么事该怎么办啊?】
  【抱歉姐姐！虽然我知道你不想我插手这件事，但是我还是一个人去逞英雄了，让你担心了很对不起……！但是……我希望通过这个能让姐姐你相信我！】
  我注视着姐姐的眼睛，坚定地说道。
  【我希望你相信我也能保护你！虽然我现在差得很远……但是之后一定能……】
  【宫子，我不需要保护，我需要的是……】
  【我喜欢姐姐！】
  【……宫子……?】
  【……我，之前一直在找借口逃避，但是，当我体验到姐姐的心情，回忆起和姐姐经历的事情之后，我就想要去保护姐姐了，这和小时候的约定或者姐姐需要什么的无关……只是因为我想要保护喜欢的人，仅此而已！我……不能再以弟弟的身份依赖着姐姐了，我要以男孩子的身份来回应姐姐你的心情！虽然……我现在是这幅样子……】
  【可是……这样我们还是不能结婚的啊，罗特已经……】
  【那，我们就做一个约定吧。姐姐……不，音理，把手给我。】
  【……嗯。】
  【无论贫穷还是富有……】
  【……疾病还是健康……】
  【相爱相敬。】
  【不离不弃。】
  【直到死亡将我们分离。】
  齐声地说出这句话，我和姐姐互相注视着对方，姐姐的眼中，慢慢地溢出了泪水，她似乎想要止住，但是泪水源源不断地流下来，姐姐手忙脚乱地擦着泪水，嘴中却传来了笑声。
  【啊……真是的，居然在弟弟面前哭……可是我太高兴了……】
  我看着姐姐，试探着伸出了手打算抱住她，可我的手还没碰到姐姐，姐姐的熊抱就一如既往地袭来。
  【终于……终于等到这一天了……】
  【……嗯……太好了……呢……】
  熟悉的窒息感传来，不过，这次我没有强烈挣扎的想法。因为现在的我已经能够理解姐姐的心情了。
  在同一个家庭诞生，在一起生活居住的我们，绕了一大圈弯路，才通过今天的简陋仪式重新将彼此的生命绑定到一起。姐姐她，一定是非常地需要释放之前的情绪，而这个时候，能承受姐姐的情感并给与回应，就是我能做的事情了。
  嘛……接下来类似的事情或许会越来越多，但是，最大的难关已经被突破了，之后的一切也会变成一片坦途吧。
  【说起来，宫子你身上好像有股味道?】
  【额……应该是不小心在罗特的庄园沾上的吧。】
  【这样啊……那快去洗个澡吧?我也一起哦～?】
  【……】
  不，我收回前言。前路会比我想象的要更加艰难。
  姐姐这样充满欲望的眼神，说不定，只是混乱的开端。
奈奈子线：END（1）
                      奈奈子线：END（1）
  【结果一不小心就走到这里来了嘛……】
  坐在学院的长椅上，我无聊地盯着湛蓝的天空，自言自语着。
  不过我毕竟不爱出门，经常去的地方也就那么几个，学院里熟悉的人比较多，所以会到学院也不奇怪。
  可是一个认识的人也没有遇到呢……果然暑假里还会来学院的闲人没有几个啊。
  还是回去打游戏好了……
  就在我这么打算的时候，一阵整齐的口号声从操场上传来，原来是排球部的成员在慢跑锻炼。
  对了，圣斯蒂安的排球部暑假也要训练的来着，还真是辛苦啊……
  嗯？带队的那个女孩子好像有些眼熟唉……总感觉是我很熟悉的人……是奈奈子对吧？
  可是……奈奈子不是因为脚踝受伤所以不能再打排球了吗？怎么会和排球部的一起训练呢？唔，有些在意呐，过去问一问好了。
  【奈奈子！】
  我挥着手叫着奈奈子的名字，一边朝着她走过去，后者转头看了看，发现是我之后，很明显地愣住了一下。
  【唉？宫子？你为什么……】
  【我稍微出来逛逛啦，奈奈子你呢？】
  【这个……我的话……】
  【哦呀，这不是宫子吗？怎么了，找我们可爱的助理有什么事情吗？】
  突然，一个人拍了拍我的肩膀，原来是曾经和我争夺SG马拉松赛冠军，曾经的排球部部长玉子前辈，不过玉子前辈的那一届应该毕业了吧？
  【玉子前辈？你也？】
  【我来给新的部长做功课啦。】
  【这样呐……对了，玉子前辈，你刚说助理？】
  【是啊，奈奈子没有和你说过吗？她现在是排球部的助理了哦？】
  【部……部长～！】
  【什么嘛，你还没有告诉宫子啊。真是的，这样可不行啦，接下来交给我吧，你去和宫子好好聊聊最近发生了什么事。】
  玉子前辈叹了叹气，随即将奈奈子往我的方向推了几步，随即带着部员跑步离去了。
  奈奈子摆弄着手指，有些扭捏地抬头看着我，过了一会，她才低声地说道。
  【不，不是我不想告诉宫子啦，只是因为刚刚担任助理，还没有怎么上手，所以想等到有些助理的模样之后才告诉你的……】
  【什么嘛，我觉得奈奈子的话一定会做的很好的哦。毕竟你那么喜欢排球嘛。我很高兴哦，奈奈子回归了排球部，真是太好了呢。】
  【宫子……谢谢，我会努力地做好助理的工作的。】
  【嗯，那么为了给你应援……对了，我们去吃甜点吧？最近我知道一家甜品屋很棒哦。】
  【唉？唉唉？？在邀请我吗？宫子你是在邀请我吗？不行不行，呜，不是说我不愿意啦只是突然就一起去吃甜点什么的，我怕我冷静不下来会胡思乱想的，这是约会吧，这是约会吗，如果是的话那我果然还是答应……】
  奈奈子混乱地挥舞着双手，飞快地说出了一大堆话，脸颊迅速地涨红，看到后者的这个样子，我有些无奈地笑了笑，等到后者从超频状态中稍微冷静下来之后，我再次询问道。
  【所以，奈奈子会去的吧？】
  【唔……嗯……】
  奈奈子点了点头，随后默默地跟在了我的后面。
  我们两人并排走在大街上，不知道为什么，气氛感觉有些微妙。奈奈子时常会抬起眼皮看着我，随即又脸红地低下头去，我也因为路人的视线慢慢地害羞起来，总之我们两人都非常地拘谨。
  想像以往那样亲密无间地对话，现在好像不太可能，毕竟奈奈子已经身着婚纱在众人面前述说了这么多年对我的情感，要我不去在意身边这么可爱的奈奈子也是不可能的事情。
  唔……那件婚纱还真的很适合奈奈子……额，不行，不能再继续想象下去了……
  【咿呀！】
  【噫？！】
  就在我摆着脑袋消除杂念的时候，奈奈子突然尖叫了一声，随即就抱了过来，感受到手臂上柔软的冲击的我，也很不争气地惊叫出了声。
  【怎……怎么了，奈奈子。】
  【呼……没什么啦，刚才有一只猫突然从面前跑过去，没注意被吓到了一下，没有给宫子……唔……呜呜哇啊……！】
  好像是注意到了现在的情况，奈奈子愣了一下，随即头上“嘭”地升起一股蒸汽，脸颊顿时红得想苹果一般，随即，她发出了某种奇异的惊呼声，连忙触电般地放开了我的手。
  【对……对不起……】
  【咕噜……没，没关系啦……】
  看着抱着胸部羞涩地看向一边的奈奈子，我不禁咽了一口唾沫，不得不说，奈奈子的确是和以前大不一样了，尤其是某些地方……不过那种感觉真厉害，感觉将来不会输给姐姐一流啊……唔，杂念禁止！
  在内心里扇了自己一耳光之后，我轻咳了几声，叫上奈奈子继续往甜食店前进，然而经历了刚才那件事，气氛变得更加躁动了。
  【唔哇～好厉害，这个蛋糕看上去好好吃啊。】
  好在，甜品能够解决这个尴尬的事态。看到甜品的奈奈子眼中闪起了明亮的光芒，看样子是将刚才那件事忘到一边去了。
  【那我们进去吧，再过一会人可能就变多了。】
  【嗯！】
  看着奈奈子兴奋点头的样子，我的内心也不禁欣喜起来。
  然而这种感觉很快就变成了担忧。
  【这个，这个……还有这个，啊，这个也要一份，宫子你要什么啊？】
  【我都可以啦……那个……我说奈奈子，你点的是不是有点太多了……？】
  【嗯？我觉得还好啊，女孩子吃甜品的时候可是有另一个胃的。那就这些吧，麻烦每一个蛋糕都加些栗子哦。】
  将目录还给侍者之后，奈奈子一脸满足地微笑起来，看着我说道。
  【这家店真的很棒啊，居然有那么多种类的蛋糕，谢谢你带我来这里。】
  【嘛……你觉得高兴就好了。不过恕我直言……吃这么多的话，卡路里会不会稍微……】
  听到我的话，刚才还笑脸盈盈的奈奈子突然像是被雷电击中一样僵硬了起来，随即红润的脸色开始慢慢地转青，低下头的瞬间，我仿佛看到奈奈子的眼神都灰暗起来。
  【这么一说……最近都在忙各种各样的事所以疏于锻炼，肚子好像是有些……】
  【唉？我就那么一说啦，其实就算吃了这些也不会……】
  【一定会长胖的啦！唔，好久不吃甜食不小心兴奋过头了，这样下去体重会，唔，不行！我要去退掉几个！】
  【唉？奈奈子，等一下啦！其实你不用在意体重的问题的。】
  我连忙拉住起身准备冲向柜台的奈奈子，后者被我阻止之后，有些委屈地低声说道。
  【可是……】
  【唔，怎么说呢……我觉得奈奈子的身材很好哦，没有必要一定要纠结体重的。】
  【真……真的吗？】
  【嗯，而且，就算不小心体重增加了，我也是共犯嘛，所以……也会陪你一起锻炼减下去的啦，只要奈奈子高兴的话，今天就放开吃吧。】
  【……嗯。谢谢……】
  奈奈子轻轻地点了点头，老实地坐回了原位，我也一边为刚才的话感到害羞着，装作发呆的样子看向窗外。
  很快，甜品开始陆续摆上桌面，随着数量的增加，我的冷汗开始慢慢地流淌了下来。
  我们……要把这些都吃光吗？
  奈奈子有些尴尬地搓着手，好像也知道自己有些做过头了，看到这个样子，我轻咳了一声，拍了拍手说道。
  【看上去都很好吃呢，奈奈子，我们快点开始吧。】
  【唉？嗯。】
  奈奈子拿起叉子，叉起一小块蛋糕，刚想放到嘴边，忽然像是想到了什么一样，又将叉子放了下来，随即她的视线游离了一阵，最后小心翼翼地移到了我的身上。
  【奈奈子？怎么了，不吃吗？】
  奈奈子听到我的话，身子一激灵，在犹豫了一会之后，奈奈子用微微颤抖的手将叉子递到了我的面前，我能看到她的脸从耳根开始慢慢地泛红。几乎是用细蚊般的声音，奈奈子羞涩地看着我，轻启嘴唇说道。
  【这个……听朋友说很好吃，为了感谢宫子你带我来这里，所，所以……想让你先尝一尝……那，那个……张开嘴可以吗？】
  【唔……既，既然是这样……那我就不客气了……】
  被奈奈子灼热的视线盯着，我也感到心跳加速起来，为了掩盖我的心跳，我忍着羞耻说完，很干脆地伸出头一口吃掉了叉子上的蛋糕。蛋糕细腻的触感在嘴里扩散开来，然而我根本没有尝出蛋糕的滋味，奈奈子流动的眼眸让我心猿意马，我根本没有闲暇去品味蛋糕的美味。
  【很……很好吃，多谢款待。】
  我粗糙地将蛋糕吞了下去，红着脸捂住了嘴，奈奈子也将视线低垂下去，当她看到手中的叉子的时候，脸颊明显地发烧起来。
  这么说起来……这是间接kiss了吧……唔，光是想想脑子里就开始……
  等等，宫子，你也是有过接吻经历的，不要这么大惊小怪，奈奈子现在这个样子，你要镇静一点，否则奈奈子也会紧张的。
  【咳咳……快，快点吃吧，趁着现在还有胃口。】
  【嗯……啊，那个……我们就分开吃自己的好了……】
  【也……也是呢。】
  毕竟刚才那种行为对心脏的确非常不友好。
  但……如果能再来几次说不定也不错。
  不过我终究没有把这个想法转化为实际，接下来我们除了吃蛋糕之外也没有多余的对话，一方面是因为话题实在难以继续，另一方面，也和蛋糕的数量相当庞大而根本没有时间说话有关。
  无论怎么说，经过我们两人的努力，总算是将蛋糕都塞进了肚子里。不得不说用蛋糕填饱肚子还真是种奇特的体验，稍微有点理解另一个胃这种奇怪的言论了。
  【这个……必须要运动了……】
  【嘛嘛，难得大吃一顿也没关系啦，好了，我们走吧。】
  【啊……那个，宫子。因为今天是训练，所以……我没带钱包的哦？】
  【没事啦，都说是我给你应援了嘛，当然是我请你啦。Cute Queen的薪水还是很丰厚的啦，安心安心。】
  我拿出自己的钱包走到柜台，可当我看到账单的时候，我不禁石化了。
  等等……怎么这么多？是不是出错了？可是回过来想想，那么多蛋糕好像也不会便宜到哪去……这下麻烦了……
  我打开钱包看了看里面的状况，貌似是不够的样子。
  【宫子……是不是不够？】
  【这个嘛……好像有些……】
  【对不起……都怪我一个人点了那么多……】
  【没事啦，会有办法的。应该……】
  我有些不自信地喃喃着，可怜地望着店员拜托道。
  【不好意思……今天好像没有带够钱……请问，能够过一会再来补上空缺的部分吗？】
  【嗯……稍微有些难办呢，因为之前也发生过有客人这样逃单的情况，所以……】
  【怎么这样……】
  【十分抱歉……嗯……对了，请问客人，你们是情侣关系吗？】
  【唉？？】
  【因为我看到那边那位给客人喂食，感觉好像很亲密的样子。】
  【那，那个是……】
  身后的奈奈子已经羞红了脸，我也害臊地挠起了脸颊。
  【暂，暂且不管这个。如果我们是情侣会怎样呢？】
  【是这样的，如果是情侣的话，我们是有折扣的，所以如果客人你们是情侣的话，只需要付一半的钱就可以了。】
  唔……一半吗，那样的确就够了……但是……
  没问题吗……奈奈子……
  【是……是情侣……】
  【我们是情侣的！】
  我正想征询奈奈子的意见，后者忽然喃喃自语起来，随即变成了类似宣言一样的叫喊。虽然因为自己的话变得面红耳赤，但是奈奈子还是抱住了我的手臂，对着店员说道。
  【那就没问题了呢。】
  【呼……】
  没想到奈奈子能在这个时候帮我解围，嘛，能解决事情就好。
  不过奈奈子真厉害啊，明明自己的身体都那样地颤抖着，脸都红成那样了还能那样大声地说话……等等，为什么好像变热了……
  【呜……呜……情……情侣……呼哈……】
  【唔哇！奈奈子你没事吧？？】
  奈奈子身子一软，很快瘫倒下去，我连忙抱住奈奈子，发现后者已经过热得晕厥了过去，眼睛不停地打着圈，嘴里好像在喃喃着什么。
  啊……忘记奈奈子有赤面症了……
奈奈子线：END（2）
                     奈奈子线：END（2）
  【给，奈奈子，稍微冷静下来了吗？】
  【嗯……没关系了，谢谢宫子……】
  接过我递过去的橙汁喝了几口之后，奈奈子脸上的红晕淡去了不少，现在看来应该是能正常对话了。我坐到了奈奈子的旁边，看着低头不语的奈奈子，却找不到什么话题，只能一口一口地喝着手中的饮料。
  沉默片刻之后，奈奈子抓住易拉罐的手紧了紧，随即低声地问道。
  【宫子……抱歉，我又给你添麻烦了……】
  【嘛……那也不怪奈奈子啦，我自己也没有做好价格方面的调查，多亏奈奈子我才能全身而退，应该说受委屈的是奈奈子吧，为了帮我说我们是情侣什么的，结果还害得你赤面症发作……】
  【……没有委屈这回事，不如说……我希望是这样的。】
  【……】
  我放下拿着饮料的手，回过头看向奈奈子那边，后者好像也察觉到了我的视线一般，慢慢地把头偏向了我的方向，眼神交触的瞬间，我忽然读出了此刻奈奈子眼中的情感。
  紧张，羞涩，坚定，好像还有那么一点期待，种种心绪混杂在一起，以少女色的光芒在奈奈子的眼中闪烁着，而我不禁被这样的光芒所吸引，目光再也无法从奈奈子的眼瞳中移开半点。
  【因为我希望变成那样……所以虽然很害羞但还是那么说了，就算是只是为了解围的一场戏码，我也像要幸福得晕过去一样……但是我一直不知道宫子你的想法，宫子你是怎么想的？刚才那一瞬间，你有说出我们是情侣这句话的想法吗？】
  奈奈子的眼中慢慢地多出了迫切的色彩，与此同时，奈奈子也将身子逼迫了过来，我们的距离顿时缩短到了一个非常危险的范围。
  直到眼前出现奈奈子红得像要滴水一样的脸庞，我才得以恢复思考，大脑飞速转动起来，我几乎是下意识地做出了身体的本能避险反应。
  【这个……啊……都这个时间了，不快点回去姐姐就要念我了……奈奈子，呐，我们回去……】
  【不行！】
  奈奈子说着，猛地握住了我的手，惊人的热度从奈奈子的手上传来，我看向奈奈子的脸颊，果然已经红得通透了。
  忍受着羞涩，奈奈子眼睛打转地发出无意义的哀鸣，但纵然如此，抓住我的手还是没有放开。
  【加油奈奈子……加油……这个时候再不努力的话……不能晕过去……你可以做到的……呼……】
  【宫子你……到底是怎么想的？我不明白，那件事已经过去了那么久了，你还是没有表态，给我一个痛快嘛！每天都压抑着对你的思念，但是又不知道你的想法，不安着害怕着，但是又会因为你的一些举动而雀跃不已，然而我知道这样的生活一定会在你做出选择之后发生剧变，所以，我想知道。】
  【这……这个，就算你突然那么说……】
  【那，你是怎么看我的？觉得我只是青梅竹马吗？还是作为女孩子来说，有那么一点喜欢我？】
  【唔……这个……说一点也没有肯定是骗人的，毕竟奈奈子你是很好的女孩子……】
  【那，你觉得我可以吗？不是为了折扣才说我们是情侣，而是成为真正的情侣……】
  【奈奈子……】
  【那么多的女孩子之中，我其实不是很有自信……但是，如果说到对宫子你的喜欢，我不会输给任何一个人的！所以……所以！】
  奈奈子仿佛是把至今为止所有的心绪都吐露出来一样，将我的手紧紧地攥住，从她清澈的瞳孔里，我能清楚地看到自己的倒影正在慢慢地脸红起来。
  【噗通……噗通……】
  无言的对视之中，我能清晰地听到我们两人的心脏音正在慢慢地重合，并且越加高鸣起来。
  就在此时……
  【盯……】
  我和奈奈子忽然察觉到，不知道什么时候就站在我们旁边的玉子前辈，聚精会神地看着我们。
  【哦呀？被发现了。没事没事，你们继续啦，怎么样，答应她？】
  随着玉子前辈的邪邪一笑，奈奈子支撑已久的害羞槽宣告了崩坏。
  【呜……唔哇哇！】
  头上猛地炸开一团蒸汽，奈奈子软软地倒了下去。
  【多……多谢……】
  虽然不知道为什么要道谢，我还是对着玉子前辈感谢地点了点头。
  【嗯……我是觉得不用谢我啦，呐，你准备怎么回应奈奈子？】
  【……我，不太确定……】
  我看着倒在我怀里的奈奈子，内心不禁升起一股惭愧之情。
  奈奈子都能克服害羞说出那种话，我却没有行动力去做一个简单的回复……
  【嘛，这也不怪你，任何一个人面对你的这种情况都会犹豫一阵子的。不过，作为排球部的前任部长，我可不能放任自己的助理处在这种不明不白的等待之中。好，那你就来我们排球部来帮忙吧！】
  【唉……？】
———————————————————————————————————————————
  于是，我就这样被强行拉进了排球部，做着名为后勤的职务，不过总感觉没什么事做啊……
  是奈奈子的功劳吧？因为她细致的安排，所以我几乎没有什么特殊情况要我来处理，要做的也不过是清洗毛巾和准备饮用水一类的琐事。奈奈子，是很能干的人呐。
  我看向赛场旁安排战术的奈奈子，虽然现在的她已经不能再像以前那样高高跃起给予对方一记完美的绝杀，但是我仍能感觉到她对排球的热爱还在排球场上扩散着。
  ……和之前那个只会跟着我乱跑的小女孩完全不一样了啊。
  好像是察觉到了视线，奈奈子看向我的方向，和我的眼神相交之后，她又连忙低下头去，慌乱地继续着手头的工作。
  嘛，看来在和我相处这方面好像还不是特别在行啊……不过也是，毕竟那样激烈的告白过了，没有意识才奇怪吧。
  不如说，在那次告白之后，我也开始慢慢地注意起奈奈子来，或许是因为在那天众多的女孩子中我无法注视着奈奈子，现在的我发现了奈奈子更多的闪光点。
  充满元气的笑容也好，羞得通红的脸颊也好，指挥时的飒爽也好，慢慢地都开始吸引我的注意。
  我是不是……或许已经有了回复的答案呢……
  【啊！小心！】
  【啊……】
  结果，还没有思考完，一颗飞来的排球就打断了我的思路。
  【宫子！你没事吧？？】
  【没事啦，只是稍微有点疼而已，一会就没事了。】
  【不过可是有好大一个红印子哦，我觉得还是去擦点药比较好，奈奈子，就拜托你咯？】
  玉子前辈说着，将视线悄悄地转向我，眼中的命令色彩非常明显。
  【既……既然如此，那只能拜托了……】
  【唉唉？？可，可是……】
  【好啦好啦，去吧，这里交给我。】
  玉子前辈拍着奈奈子的背，对着我使了个眼色，没办法，我也只好跟在了奈奈子的后面，来到了医务室。
  【唔……总，总之，先涂点跌打药水吧……唉？好像没有那么红了？】
  【所以说是玉子前辈小题大做了啦……】
  不过我的确也不敢明说就是了，毕竟，玉子前辈好像有自己的目的。
  我也……能稍微地猜出来一点。
  我注视着奈奈子的眼睛，后者有些不自然地扭了扭身体，随即像是受不了一样，飞快地起身，拿起跌打药水回身放到了药柜上，随后，保持着背对我的姿势，奈奈子的声音传来。
  【宫子，你为什么要进排球部啊？】
  【嗯……其实也不是我要进啦，是玉子前辈把我硬拉进来的，我本人的确是对运动系社团提不起兴趣啦。不过，我也是有自己的目的的。】
  【……】
  奈奈子顿了顿，静静地站在原地，好像在等待着我接下来的话语。
  【我觉得啊，奈奈子真的很厉害，能在那样的情况后告白什么的，没有比我这个青梅竹马更明白那背后的不易的了。因此，我觉得我也不能糊弄过去，要认真地答复才行啊，这么想着，玉子前辈给了我一个机会，让我能更多地接触到奈奈子。怎么说呢……我觉得很不可思议啊，奈奈子你已经变成这么优秀的人了。仔细想了想和奈奈子你经历的事情，总感觉到，能有奈奈子你这样的青梅竹马真是太好了什么的。所以，关于回复的话……】
  【……！】
  【说实话我也不是很有底气，因为迄今为止都是青梅竹马的关系，心中涌现的这种感觉究竟是什么，我还不是特别清楚，但是，想和奈奈子继续一起走下去，这份心情是真实的，或许不止是以前那样，而是看到更多你不一样的一面，扮演你生活中不一样的角色，只是想想就会让我充满期待。唔，好像说了很多废话……奈奈子，我的回复是……】
  【来试试吧，不再是青梅竹马，而是以情侣的身份。】
  【这种回复……太狡猾了啦……】
  奈奈子慢慢地转过身，双手捂住嘴巴，拼命地忍耐着，我能看到喜悦的眼泪在她的眼眶里打转。
  【抱歉，让你久等了。】
  【什么嘛……什么嘛！宫子你这种时候才说这句话！太晚了啦！】
  嘴上这么抱怨着，却又冲进我的怀里的奈奈子，将眼泪一把抹去之后，重新露出了笑容将头靠在了我的肩膀上。
  【但是没关系……我能等到宫子你这句话已经足够幸福了……】
  【这种时候，我除了辛苦了好像也没有什么可说的了……】
  我扶着奈奈子的肩膀，替后者拂去了眼角的残泪，奈奈子脸颊一红，但完全没有表现出羞涩，反而是大胆地看向了我的眼睛。
  【……奈奈子……闭上眼睛。】
  被奈奈子可爱的姿态撩动了心房，在此时的氛围感染下，我凭空多出了一份勇气，这让我决定遵循现在的心情。我伸出手抚摸着奈奈子微热的脸颊，看着她闪动的眼眸，轻声地呼唤着她的名字，随即缩短我们脸庞的距离。
  然而……
  【不……不行不行，果然还是不行！虽然我也很想kiss但是这还是在学校啊再怎么说也要回去……不，我不是那个意思，我不是那么麻烦的女孩子，我只是还没有做好心理准备……可是如果宫子你实在想要的话我也……可是我听说在保健室的话会有各种各样的……咕呜呜哈……可是那样的话……呜呜……我果然，现在还是不行……】
  还没有成功地kiss，奈奈子就已经赤面症发作倒下了。
  看来……想要和奈奈子平和地交往下去，需要把奈奈子的赤面症治好啊……
  我这么想着，残念地叹了一口气。
  治好的那天，就能和奈奈子kiss了吧……
奈奈子线：END（3）
                          奈奈子线：END（3）
  【呜……不行了啦，我不能再继续下去了。】
  奈奈子低声地哀鸣着，俯身倒在了习题册之中，我也只好停下手中的笔，无奈地对她说道。
  【奈奈子，如果暑假作业不早点完成的话，很有可能就去不了海边了哦？】
  【唔……可是太多了……让我休息一下嘛……】
  【这种状态不行的呀……真拿你没办法，我去拿点点心过来，吃完之后就要继续哦。】
  说着，我走出了房间，不知道是不是巧合地遇到了奈奈子的妈妈，后者有些不自然地对我笑了笑，小心地打探道。
  【进度怎么样了？】
  【按照这个进度有可能还需要一两天吧……我会督促奈奈子让她加油的，真的不行的话……我也帮她写一点好了。】
  【那样就好，延误了旅行的日期就糟糕了呢。宫子啊，旅行的时候要加油哦。】
  各种意义上地为我应援着，奈奈子的妈妈窃笑着走下了楼。而我则因为些许的心猿意马，在原地站了好一会才想起自己的使命，连忙来到了厨房。
  但是，这也没办法吧。因为这可是，只有我和奈奈子两个人的两天三夜的旅行啊。
  事情的起源，要从我和奈奈子正式开始交往的那天说起。在和奈奈子成为恋人之后，我当然是一心地想要和奈奈子变得更加亲密，然后将那天未尽的kiss进行下去。于是我和奈奈子就开始了笨蛋情侣一般的频繁约会，然而，进展并不是特别顺利。
  虽然心意互通让我们两人的关系有了质的飞跃，但是奈奈子的赤面症仍然阻碍着进一步的突破，迄今为止情侣间的牵手就已经是界限了。虽然我也并不着急，但由于忍耐着kiss的冲动，我还是想尽早地治好奈奈子的赤面症。
  很快，事情有了转机。同在Cute Queen打工的冲岛前辈倾听了我的烦恼之后，告诉我最近有一家旅行社举行活动，只要是情侣一起旅行就能用折扣价去海边旅行两天三夜，这让我意识到这是一个好机会，通过这几天的二人旅行，一定可以特训奈奈子的忍耐力，至少能在kiss的时候不晕过去。
  征求意见的过程貌似相当容易，不，不如说是太过容易了，奈奈子的父母比起担忧，好像更想要在旅行的途中发生什么事一样，这种过度的信任反而让我有些不安。但无论如何，这里几乎没有阻碍计划的因素了。
  除了暑假作业。
  众所周知圣斯蒂安的偏差值极高，这和它强度较高的教学是分不开的，因此，暑假作业也不是能随便应付的东西。在数量不变的情况下，圣斯蒂安的暑假作业难度会更高一些。而由于我们两人花了很多时间在约会上，堆积起来的作业就很让人感到棘手了。
  嘛……我是没什么大问题，不过奈奈子就有些麻烦了。本身就不是很擅长学习的奈奈子，加上还有排球部助理的工作，暑假作业的进度推进堪忧。
  或者……我还是去帮帮她比较好吧。
  我轻轻叹了一口气，带着果汁和泡芙回到了奈奈子的房间。
  【唔……对不起啊，难得宫子你计划得那么周密，我这边却拖后腿了。】
  【没事啦，只是一次旅行而已，不去也不会影响什么的，我啊，只是想更多地和奈奈子在一起，所以实在没办法我也无所谓的哦。好啦，吃完点心我也来帮你吧，我们加把劲今天完成一半的份吧。】
  【一半……唔……我，我努力看看……】
  奈奈子有些底气不足地咬了泡芙一口，溢出的奶油沾到了她的嘴角，我看着小动物一样的奈奈子，忍不住地伸手将她嘴角的奶油给抹去，奈奈子愣了一愣，立刻害羞地低下了头。
  【谢……谢谢……】
  【……嗯。】
  不行……我的恋人真是太可爱了……但是现在必须要忍耐住，率先完成暑假作业才是重头。
  只要迈过作业这个难关，就一定能够有所突破……！
———————————————————————————————————————————————————
  于一片黑暗之中，一点光芒开始慢慢地传播扩散着，伴随着那蔚蓝的光点逐渐扩大，列车终于突破了阴影的束缚，朝着我们的目的地驶去。
  窗外，慢慢地出现了一大片梦幻的蓝色，一眼望去仿佛无边无际，与天空连为一体，金色的波浪翻滚着，将一片片阳光送到沙滩上，打开窗户，风带来了海的气息，让我不禁精神一振。
  【好漂亮……呐呐，宫子你看，那里好像很热闹的样子，我们等下去逛逛吧！】
  【嗯，难得来一次，就好好玩个痛快吧。】
  【不过，果然还是要先去海边？】
  【海边啊……】
  我盯着奈奈子凹凸有致的身体，忽然想起了前几天陪奈奈子去买泳衣时的情景，这让我不禁有些期待起来。
  【唔……我说宫子？色色的眼光传过来了哦。】
  【唉？有吗？唔……没办法嘛，既然说到海边，一定会想到泳衣的嘛。】
  【只是泳衣的话……一直给你看也没关系的啦……】
  【咕噜……那个……果然还是有点……】
  我有些尴尬地挠着后脑，话题就此中断。
  虽然我的确很期待就是了。
  呼……这次旅行才只是开始而已，我就有一堆事情发生的预感了。
  而很快，这个预感得到了灵验。
  当我们赶到入住的酒店，找到我们的房间时，映入眼帘的一张巨大的双人床让我和奈奈子都不禁拘束起来。
  【只……只有一张床呢……】
  【毕，毕竟是给情侣们安排的旅行呢……呜……】
  【但，但是啊，果然两个人睡一张床什么的还是有些……】
  【……我，我没有问题的，宫子你觉得可以的话……】
  【……唉？】
  【所，所以说啦，之前也不是没有一起睡过，我知道我能信任宫子的，而且……如果情侣们都这么做的话……我也想那么做试试……】
  【……奈奈子。】
  奈奈子十字交叉捂着自己的脸，祖母绿色的瞳孔羞涩地看了我一眼，仅仅是这样一个小动作就让我顿时躁动起来，我能感到我的脸上正升起不亚于奈奈子脸上的热度。
  【总……总之把行李先放好，然后就去海边玩吧，等会人可能就变多了。那个……奈奈子你先换衣服吧，我先出去……透透气。】
  我呼唤着自己的理性，转身退出了房间，将房门关上之后，我身心俱疲地倒在了房门上。
  不妙啊……两人旅行还是太过了么……这样下去我真怕抑制不住我自己啊……
  不，冷静一点……这次旅行的目的是能成功地和奈奈子kiss，不能再往上了。
  而且……还需要把另一件事完成才行。
  【宫子……你可以进来了哦？】
  【唉？好的……】
  我大口地深呼吸着，打开房门走了进去，虽然早就已经看过了，但是面前奈奈子的泳装姿态还是让我难以移开视线。
  【这是那天我帮你选的那一套啊……】
  【因，因为宫子看上去很喜欢这个类型嘛。怎，怎么样？】
  【很适合你哦，你穿上真的很棒，我的恋人是奈奈子真是太好了。】
  【宫子……！我也是，能和你交往真的太好了……！】
  没有多余的言语，我将奈奈子拥入怀中，感受着此刻彼此的存在。片刻之后，两人分开，我才去换好了衣服。
  【唔……宫子果然还是选择了女式的泳衣呢。】
  【事到如今还在说什么啦……无论怎样我都是我哦。】
  【虽然话是这么说，但是自己的恋人比自己可爱什么的……感觉有些不甘心。】
  【好啦……饶了我吧，比起那个，沙滩可要没位置了哦，好了快点。】
  我说着，对着奈奈子伸出了右手，后者点了点头，微笑着将手递了过来。
  【沙滩人很多的，要紧紧地握住我的手哦，宫子。】
  【嗯，不会放开的。】
  不会放开你的手的……永远都不会。
  我在心里默默发誓着，以十指相扣的形式紧紧地握住了奈奈子的手。
———————————————————————————————————————————————————
  【哟，小妹妹，一个人啊？要不要和我们一起玩啊？】
  【对不起，我在等人哦。啊，奈奈子，这边！】
  我对着奈奈子挥了挥手，随即对着身后的两个搭讪男笑了笑。
  【我的恋人来了哦，先行失礼啦。】
  【真的假的……居然是百合来的……】
  碰了一鼻子灰的两人嘟囔着离开了，很快奈奈子就一路小跑了过来，警觉地问道。
  【宫子，刚才那两个人没对你做什么吧？】
  【没有啦，倒是奈奈子你啊，我可是很担心你被奇怪的人骚扰呢。看到你没事我也放心啦。好了，我们去赶紧去逛祭典吧。】
  我牵起奈奈子的手，朝着祭典的中心地走去。
  一番玩闹之后，我带着奈奈子来到了提前找好的位置，以便能好好欣赏即将到来的烟火表演，不过，我其实还有另一个目的。
  我暗中将手伸进包里，摸了摸里面的物品，看着奈奈子期待的侧颜，我不禁紧张起来。
  不知道这样能不能行啊……唔，光是想想就好紧张……
  【呐呐，快看宫子，好像要开始了！】
  【嗯，是啊，真期待烟火绽放的那一瞬间啊。听说这个祭典的烟火很好看哦。】
  【嗯嗯！多亏了宫子你我们才能在这么有利的位置看烟火呢。】
  【嘛，奈奈子你觉得高兴就好了。】
  【我一直都很高兴哦，自从和宫子成为了正式的恋人之后，一直都很开心，而且，两个人能一起旅行什么的，一开始想都不敢想……谢谢你，给了我这么多珍贵的回忆。】
  【嗯……我也是。】
  【啊！开始了！】
  在奈奈子兴奋的声音中，一道闪亮的光轨向着漆黑的天幕中延伸开来，在一个短暂的停顿之后，顿时绽放出一朵巨大的烟火之花，五彩缤纷的光幕下，无数的花朵在天空盛开，好像是进入了梦中的世界一样。
  不过我的注意力却没有在烟火上，而是一直在欢欣雀跃的奈奈子身上。
  【呼……】
  我调整着呼吸，等待着烟火盛宴的完结，很快，天空恢复了宁静，人们的心神也慢慢收了回来。
  【真的好厉害啊这个……呐呐，宫子也觉得很棒吧？】
  【嗯……】
  【……宫子？你好像有点不太舒服吗？】
  【不……只是，有点紧张。】
  【紧张？为什么？】
  【这个嘛……呼……】
  在奈奈子疑惑的眼神注视下，我大口地深呼吸了一下，按住躁动的心口，将口袋中握住许久的东西拿了出来。
  【因为两个人一起旅行很难得的原因……所以给你买了一个纪念品……打开看看吧。】
  【什么嘛……只是送礼的话为什么那么紧张嘛，搞得我也紧张起来了……唉……等等，这个是……骗人的吧……】
  打开礼物的奈奈子，忽然愣了一下，捂着嘴难以置信地低声自语着，眼睛慢慢地张大，盯着我手中的首饰盒。
  那里静静地躺着一枚戒指。
  这枚戒指是我在陪奈奈子买泳衣的时候无意看到的，我知道奈奈子每次和我逛街的时候都会有意无意地去关注戒指一类的东西，于是这让我有了一个计划。借着这次旅行，给奈奈子一个一生的承诺。
  【我……之前一直没有体谅奈奈子你，不理解你的不安，不理解你对我的思念，直到我和你开始交往之后，我才意识到自己之前究竟做了多少不好的事情。所以，这一次，我想给你一个承诺。我……这一生都会陪伴着你走下去，再也不会让你感到任何的孤独不安，再让不会让你离开我的生活！所以，我希望你收下它。虽然……这可能有些狡猾。】
  【我……我不知道……这太突然了……啊……眼泪……奇怪……我明明……明明应该很高兴才对的……不……我太幸福了……这真的不是梦吗……宫子居然……】
  奈奈子的眼中升腾起一阵雾气，她不停地喃喃自语着，眼中的泪水慢慢地聚集到了快要溢出的程度。
  【奈奈子……】
  【啊……抱歉宫子……我实在控制不住我自己……我也是……我也想未来一直陪在你的身边……如果，这样的我真的可以的话……】
  奈奈子低声地抽泣着，小心翼翼地将手伸了过来，我极富仪式感地牵起奈奈子的手，将戒指缓缓地戴到了奈奈子的无名指上，就在这一刻，奈奈子终于是压抑不住自己的情感，一下子扑进了我的怀里。
  【宫子……我喜欢你！世界第一最喜欢你了！】
  【我也是……我最喜欢奈奈子了。】
  我紧紧地箍住奈奈子的腰，仿佛要将她融入自己一样，在这一刻，我能感到我们两人的心彻底交融在一起。
  耳边响起了一阵欢呼声，我和奈奈子听到声响，慢慢地分开，才发现四周的人都在看着我们，向我们投来祝福的眼神。
  【呜呜啊……忘记周围还有人在看了……】
  【奈奈子……不需要理会他们也可以的吧？】
  【唉？】
  我将脸凑近奈奈子的脸庞，后者脸颊一红，好像预感到会发生什么一样，片刻的犹豫之后，睫毛微微地颤抖着，奈奈子紧张地闭上了眼睛。
  我于是不再犹豫，在奈奈子的唇上留下了我们的誓约之吻。
  可……
  【呜呜呜……啊啊怎么办太感动了所以一时间没有控制住自己，居然在众目睽睽之下k……kiss什么的实在是太过羞耻了……但是宫子刚才那番话应该是在向我求婚的吧，而我也答应了，那就是说我们就算这么做也许也……可是可是，明明是初吻就是这样，以后会变成怎么样啊，如果我和宫子结婚之后……呜呜哇啊！不行！那样还太早了啦……啊，啊呜……】
  奈奈子最后还是昏过去了。
  克服赤面症……看来还有一段距离啊。
  不过，一定没关系的，和奈奈子的话，我们一定什么都能克服。
  我这么相信着。
麻野线：END（1）
                            麻野线：END（1）
  说起来……最近好像有一家女仆咖啡厅在网络上突然火爆起来了的样子，店长这段时间也在头疼改善经营模式的方法，那干脆就去那家咖啡厅看看，然后以此来给店长一些灵感好了。
  这么决定着，我回到楼上换上了便装，然后开始向商店街进发。
  根据网上提供的地址，我很容易地就找到了那家咖啡厅，不出所料果然人满为患。
  唔哇……网络上的人气餐厅还真不是盖的，这下可麻烦了，看样子要排好久的队呢……
  嗯……如果说我是来观摩学习的，不知道能不能不用排队就能进去呢。
  就在我这么想的时候，我的脊背突然升起了一股熟悉的寒意。我能感到某人正在注视着我，这种眼神……难道是……！
  【啊啦～真是好巧呢，宫子酱～】
  一双手突然鬼魅般地盘上了我的脖子，熟悉的恶魔般的语调中，校长那腹黑的笑脸缓缓地进入了我的视野里。
  【是……是啊，真是好巧呢，看样子你们好像很忙的样子……所以我就不打扰了……】
  【别着急走嘛～有件事要找你帮下忙，宫子酱的话，一定会答应的吧？呐～】
  校长一边笑着，一边暗自箍住了我的脖子，与此同时，她的手中不知道什么时候出现了一张照片，看样子是在我根本不知情的情况下拍摄的，我在浴室里的照片。
  【网络的力量真的很发达呢～我只是小小地做了一下宣传就让那么多人都知道我的新店了，如果宫子酱今天不愿意帮忙的话，我也只能让你用另一种方式帮我们做宣传了。】
  校长眯着眼睛，晃了晃手中的照片，笑颜中威胁的色彩不言而喻。
  【我……我知道了……】
  恶魔！这个人上辈子一定恶魔！我难道是上辈子做错了什么所以神大人让这个恶魔一生都来折磨我吗……
  但是，抱怨归抱怨，我还是不得不答应了校长。而校长要我帮忙所要做的事情嘛……
  【我早就应该猜到的……】
  看着镜子中熟悉的女仆装，我欲哭无泪地重重叹了一口气。都怪我一开始就太大意了，仔细想想，怎么可能有能打败校长的女仆咖啡厅的女仆咖啡厅呢，校长的女仆咖啡厅里面可真的都是货真价实的女仆啊……结果就这样傻傻地送上门来，被校长抓到，又要给她打工……
  【往好的方面想吧宫子……至少你不用排队了。】
  我自嘲地开着玩笑，推开更衣室的门刚准备走出去，却和另一个准备向更衣室跑来的人相撞到了一起。
  【唔……好痛哦……】
  【可恶……这个时候更衣室怎么还有人啊……】
  【唉？】
  听到熟悉的音声，我不禁抬起头看向对方，一双略带讶异的海蓝色的瞳孔出现在我的面前。
  【宫子？？】
  【麻野？】
  没错，和我相撞的少女，正是把我胁迫进这家咖啡厅的罪魁祸首的女儿，同时也是那天穿上婚纱追逐我的其中一人，黑川麻野。但是麻野今天的装扮……这件黑色的猫耳女仆装我好像在哪里见过……不，比起之前好像布料更加……
  【嗯？啊……！别看啊白痴！】
  注意到我的视线，麻野立刻红了脸，很快咬着牙羞愤地给了我一拳，感受着腹部熟悉的冲击力，我痛苦地弯下腰，熟练地求饶起来。
  【抱……抱歉，我没有奇怪的想法……只是在好奇为什么麻野你会穿成这样而已……】
  【我，我也不想的啦，是妈妈她逼着我穿的，说什么为新店做宣传什么的……呐，我说，没事吧？】
  好像是意识到刚才的反应有些过激，麻野轻轻地搓着马尾，眼神不住地往我这边飘来，看到她这副愧疚但是又在逞强的样子，我暗自笑了笑，也没有追究什么。
  不过，那一拳的确还是蛮痛的……真不愧是麻野……
  【话说回来，麻野，你穿成这样跑来更衣室是要做什么啊？感觉你好像是在被什么追一样。】
  【啊……！糟了！我差点忘记了！我是要趁妈妈不注意想要溜走的！都怪你这个笨蛋！不知道现在还来不来得及……】
  麻野慌张地站起身来，但是为时已晚，校长刚才就已经站在那里了。
  【不行哦～期末补考勉强通过的孩子，必须要接受惩罚的哦～】
  【可……可是妈妈！这个样子太羞耻了！话说我为什么一定要为了吸引外面那帮变态穿成这个样子啊？！】
  【那，不是为了外面的客人呢？】
  校长神秘兮兮地笑着，一脸不怀好意的表情看着我，随即捂嘴呼呼地笑着说道。
  【宫子，你觉得麻野的这身衣服怎么样？】
  【唉？为什么突然提到我了？】
  【没办法嘛，麻野她那么抗拒我这个做母亲的也不好办，所以就要宫子酱你给麻野一点鼓励咯～】
  【咕唔……】  
  不行啊！这个人还拿着我的照片乱晃……看样子是没有其他办法了！
  但是就算这样，突然就让我去评论麻野的女仆装……
  我摸着下巴，忍着麻野杀人的眼神打量着麻野的穿着。
  怎么说呢……之前我也看过麻野穿这身衣服的样子，不过不知道是不是因为相隔的时间比较久，感觉和记忆中好像不太一样了。
  首先不说麻野的脸绝对是可爱到没边，她娇小的身材也很蓬松的女仆装很搭配，少了很多平时那种尖锐的感觉，虽然正在怒视着我，但是这种羞涩的模样却的确戳中了某种萌点，由于布料的改变让麻野白皙的肌肤更多的显露出来，我知道这样各种意义上都很糟糕但是……
  【非……非常棒。】
  我仍然无法抑制由衷的赞美之情，有些羞涩地扭过头去说道。
  【好孩子～麻野，宫子这么说了哦？】
  【哼……哼，这家伙说这么和我有什么关系？】
  【唉……你这孩子真是，好了，仔细听哦……】
  也不知道校长对着麻野耳语了什么，刚才还叉着腰一副娇蛮样子的麻野突然软了下来，在意义复杂地回头看了我一眼之后，麻野好像有些闷闷不乐地叹了口气。
  【好啦，我知道了。但是！这是最后一次了！】
  【明明上次也这么说？】
  【妈妈！】
  【好好好，我就不揭你的老底了，总之，今天的客人会很多，你们两个看板娘要好好加油哦～】
  这么说着，校长捂着嘴笑着离开了。
  果然这个人……无论是谁都会拉进火坑里去啊……
  【真是的……要是我一开始就……啊啊，喂，听好了笨蛋，我穿着这样是很害羞的！所以给我好好做，让妈妈满意就没事了！】
  【哦……哦……】
  咦？怎么回事，感觉麻野好像突然上心起来了，是我的错觉么？
  但无论怎么说，在校长拿着我的相片的情况下，还是按照麻野说的好好干吧。
  好在我有在Cute Queen打工，应该能应付客人太多的情况……
  我平复着心态，推开了后台的门，映入我眼帘的餐厅的内景是……
  【我要宫子酱给我爱的祝福！】
  【我也是！还要蛋包饭上的爱心文字！】
  【我先来的啊混蛋们！我有会员券！我要听宫子酱的猫叫声啊啊啊！】
  对不起这种状况我或许真的处理不了……！
——————————————————————————————————————————————————————
  【呼……差，差点以为要死了……】
  好不容易送走了最后一波客人，我疲软地瘫在了椅子上，回想起今天地狱一般的经历，我仍心有余悸。
  那个恶魔根本就没有告诉过我除了上餐以外我还要提供女仆服务的……！
  【好了，别一副要死掉的样子，难看死了！】
  看到我的样子，麻野生硬地塞过来一杯水，我连忙接过，将杯中的水饮尽之后，我长长地呼出一口气，今天积压的疲倦总算是得以释放了一些。
  【谢谢麻野……今天真的太忙了，一直都在客人之间转来转去，害得我连喝水的闲暇都没有……】
  【这都怪你脾气太好了啦！面对有些麻烦的客人干嘛还要那么低声下气啊！】
  【这方面我和麻野你比不了啦……】
  毕竟面前的这位大小姐可是在客人提出了过分的要求之后直接一脚把对方踢飞了，和花费口舌和客人长篇大论地说明的我有着本质的区别。
  【啊啊，反正我就是这样的脾气嘛，改不了啦！真是的，身为男人居然比我的业绩还要好……】
  【唉？】
  感觉麻野好像在因为业绩的问题生我的气？唔，说不定麻野今天真的是认真地在帮忙的，这个时候我得说点什么才行。
  【其实麻野你也很厉害啦，你看，虽然你有些时候会有些暴躁，但是还是有客人很喜欢你啊，而且麻野你这么可爱，业绩比我差了一点也只是因为踢了客人所以影响到了业绩嘛。】
  【……哈……你这家伙就是这点啊……】
  【唉？麻野你说了什么吗？】
  【我说你这家伙啊！怎么能那样面不改色地说人可爱啊！】
  【唉……？不对吗？麻野是很可爱啊……今天的衣服也的确很适合麻野你。】
  【所以说啦！就是你这个样子，根本没有仔细揣摩女孩子的心意，才会有那么多女孩子围着你不放啦！】
  【……麻野？】
  也许是看到了我脸上的表情很奇怪，麻野收起了指着我的手指，气呼呼地哼了一声之后抱着手臂坐在了一旁。
  【呼……好像又被我搞砸了……】
  片刻之后，麻野喃喃自语了什么，随后站起身来居高临下地看着我。
  【好了，今天估计也没有什么要帮的忙了，你可以回去了。】
  【唉……好，好吧。】
  嗯……麻野的心思还真是难猜啊……
  不过，我怎么记得，刚才好像有个地方洒了饮料还没有擦干净来着……
  【……麻野！小心！】
  【哈？咿呀？！】
  在麻野踩到湿滑的地板，失去重心的同时，我急忙赶上前去，一把将麻野拉进了怀里。
  随即，我感到脑袋传来一阵冲击，还没来得及查看麻野的状况，我就这样昏倒了过去。
麻野线：END（2）
                       麻野线：END（2）
  【好痛……！麻野你轻一点啦……】
  【啰嗦！反正我不会温柔地做这种事啦！好了，别动！】
  麻野呵斥着按住我的头，在我的后脑擦了一些跌打酒，伴随着一抹凉意，后脑的痛感慢慢削减下来。
  【真是的……大不了让我摔一跤不就好了，还非要笨蛋一样地过来扶我，结果没出息地撞到了桌子，还要本小姐帮你擦药，和你相关的事情总是会变得麻烦起来。】
  【喂……好歹我也是不想让麻野受伤才那么做的，嘴上不用那么尖利也可以吧？】
  【所以我对你说过谢谢了嘛！】
  麻野气呼呼地弹了我的脑门一下，随即将头转向一边，嘟囔着说道。
  【我是很高兴你能来帮我啦，但是，只要想到你这家伙这家伙对谁都是这样，火气就不打一处来。】
  【唉？是因为这个嘛？】
  【那是当然的吧！你要是能在这个方面稍微敏锐一点，就不会惹那么多事情上身了。给我稍微克制一下你的老好人脾气啊！】
  【怎么感觉……麻野你好像在吃醋？】
  【白痴！我怎么可能会吃你这家伙的醋呢？！】
  麻野赤面地瞪了我一下，顿了一顿，随即搓着马尾说道。
  【我只是……为那些因此被你祸害的女孩子们感到不值而已，明明就是根不开窍的木头。】
  【啊啦？是吗？那么，是谁不仅不嫌弃这根木头，还在她昏过去的时候偷偷地做了一点小动作呢～】
  【妈妈！】
  好像就是成心想要拆穿麻野一般，校长很适时地带着标志性的坏笑出现，听到校长说的话，麻野突然像一只受惊的猫一样头发都竖立了起来。
  小动作……？
  这么说起来刚才我的确迷迷糊糊之中感到额头有什么软软的东西印上去的感觉，难道……
  我轻轻地摸着额头，看向一边的麻野，注意到我之后，麻野的脸立刻“嘭”地一下红了起来，随即，后者立刻伸出手掐住了我的脸颊，羞愤地命令道。
  【忘掉！给我全部忘掉！我什么也没做！知道了吗？！】
  【唔……我知道了……放开我……】
  【哎呀，这可不行呢，我这边可是有证据的。】
  麻野闻言，立刻回过头去，果然校长的手上有一张照片，看到照片之后，麻野不甘地咬了咬牙，随即愤愤地放开了我。
  【先……先说好啊！这只是意外！绝对不会发生第二次了！】
  【啊啦，真的嘛，要不麻烦宫子你再晕一次？】
  【妈妈！】
  【抱歉抱歉，因为麻野你的反应太可爱了，所以妈妈我忍不住嘛～】
  啊……这个人脸上正洋溢着恶趣味的气息呢，真是辛苦麻野了，在家估计被少被校长用来找乐子吧……
  不过……麻野居然会在我昏倒的时候偷偷亲我啊……感觉，有点可爱啊。
  【喂！我都说了给我忘记了！】
  【噫！】
  【好了好了，你们两个，小打小闹到此为止了。餐厅早就打烊了，是时候该回去咯，无论今天发生了什么，都让它过去吧。呐，麻野，你也不想再穿着这身衣服了吧？】
  【……我知道了啦。】
  麻野别扭地说着，扭头走向了更衣室。
  呼……既然麻野这边不打算追究了，我等会换好衣服之后也差不多该回去了。
  不过，就在我这个念头滋生出来的时候，校长忽然将手搭在了我的肩上。
  【宫子酱，回去之前，我还有一件事要拜托你。】
  【唉？可是我今天已经忙了一整天了……】
  【放心吧，不是咖啡厅的事情。是麻野的事情。】
  【麻野……？】
———————————————————————————————————————————
  【呐，这张很可爱对吧？还有这张，有没有让你心中一动啊？不过我最喜欢的果然还是去海边时拍的这张，羞羞的表情和比基尼真是太搭配了～】
  【那个……校长？你要找我帮忙的事情呢？】
  我看着面前兴高采烈地翻着相册的校长，意识到这个时候应该打断她，以让她回到我来到这里的真正目的上。
  虽然校长说要我帮忙，但是校长把我带到她的书房之后就拿着麻野的个人相册不放，还一边向我展示麻野的珍藏照片。虽然我觉得能看到那么多麻野可爱的照片也不错啦……但是这不该是校长邀请我来的目的。
  所以我需要问清楚。
  【啊啦，这么急躁可不招女孩喜欢哦？】
  【但是……校长你一味地给我看照片，我也不清楚你到底要做什么啊。】
  【是吗？宫子将没有发现吗？我一直在给你提升哦？】
  【嗯？可是……就算是你把麻野的照片用时间轴的顺序展示出来……】
  【啊啦，我可是把女儿珍贵的成长历程给你看了一遍呢。】
  校长轻轻摇了摇头，将相册合上，随即看向我说道。
  【宫子酱，你就没有看到吗，麻野的表情。】
  【表情？】
  【和宫子酱你重逢之后，麻野多了很多可爱的表情呢。】
  【唉？是这样的吗……】
  【当然，没有人比我更清楚麻野的事情了。自从原去世之后，麻野一直都没有恢复过来，直到你的出现，宫子酱，我能感受到，你能做到我这个母亲做不到的事情，所以，这件事必须拜托你不可。】
  【……虽然我不确定这是不是你给我的又一个陷阱……告诉我吧校长。】
  【嗯，谢谢你这么配合。呼……该怎么说呢，前几天，藤堂家派人来找过我。】
  【唉？难道藤堂家又打算……！】
  【不，这次不是为了收回圣斯蒂安的事情。藤堂家这次来，是来认亲的。】
  【认亲……？啊，这么一说……可是，原叔叔不是被开除族籍了吗？】
  【是啊，但是因为宫子酱你的原因，藤堂家发生了一点变化，稍微有点人情味了。也因为如此，藤堂家决定收回对原的处罚，将他的坟墓迁回本家，然后将我和麻野纳入家族之中。其实我一直因为原无法埋葬在本家而自责，这次藤堂家倒是给了我机会。】
  【这……不是挺好的吗？】
  【对麻野来说不是。】
  校长抚摸着相册的封皮，一声叹息从她的嘴里发出。
  【麻野，好像不打算接受本家，因为这个事和我闹了一点矛盾。我很少真正地和麻野吵过架，所以有些不知所措，或许会有什么言论伤害到了她，那个孩子的性格宫子酱你知道吧？就算有什么委屈也不喜欢告诉别人，装着无所谓的样子硬撑，不坦率也要有个度啊……总之，我想这件事不能继续让我来劝说她了。】
  【所以……校长你想让我劝说麻野吗？】
  【没错，我相信宫子酱你可以打开麻野的心扉。】
  【但是……我没有这个信心。】
  我垂下头，看着地面严肃地说道。
  【且不论麻野有可能不会对我那么坦率，如果是我的话，我想我也不会那么轻易就答应的，毕竟当年就是因为本家的冷漠无情，原叔叔才在孤立无援中离去，现在又突然说接受了原叔叔什么的……】
  【……但我不希望原为了我和麻野成为家族的背叛者。】
  【……】
  被“背叛者”这个词弄得心中一惊的我，抬头看着校长，从校长的眼神之中，我看到了无比的坚定。
  【……我会努力看看。】
  校长……应该也是经过了痛苦的判断之后才决定接受本家的决策的吧？既然如此，我也没有什么推辞的理由了。
  然而，当我真正地行动起来，过程却比想象当中的困难许多。
  不如说，我只是对麻野提起这件事，就被麻野愤怒地踢出门去了，她好像根本不给我行动的余地。
  【那个……麻野，不用这么大反应也可以的吧？这件事我们再商量一下……】
  【闭嘴！我是不会同意的！】
  【但是……校长她很困扰啊……】
  【我就知道是妈妈派你来的！你回去给她说，除非她不要我这个女儿了，否则什么也别谈！】
  【……这个我做不到。麻野你也知道的吧，校长她非常地爱你啊。因为这件事就闹得这么大，校长也会受伤的。】
  【啰嗦啰嗦！既然爱我就不要告诉我这些事情！什么嘛，难道因为这样就能让我做不愿意的事情吗？】
  【麻野，校长也是经过了痛苦的抉择的，你需要体谅她一下……】
  【什么抉择嘛！妈妈根本没有考虑爸爸！】
  【正是考虑到这样校长才决定这么做的！她只是……不想原叔叔成为家族的背叛者啊！】
  【爸爸才不是呢！本家的那群家伙，在爸爸陷入困境的时候不加以援助，爸爸去世了也不来慰问，甚至还不准爸爸的坟墓进入本家……究竟谁才是背叛的一方啊！明明都把一切弄得破破烂烂的，现在又回来说要修补……开什么玩笑！我和妈妈好不容易恢复了平静的生活……我怎么可能容忍那群家伙破坏现在的一切啊！这是……用爸爸的生命换来的啊！】
  【……麻野？你……哭了吗？】
  听到麻野最后的叫喊声之中带上了哭腔，我不禁软下语气敲着房门问道。
  【才没有呢！谁会哭啊！好了，你想说的都说完了吧，那就给我回去！回去跟妈妈说，让她拒绝本家！不要再来烦我了！】
  门内传来了愤怒的踢门声，麻野异常坚决地表明了自己的立场。
  此时已经拿不出什么辞藻的我，只能对着房门一筹莫展。
  现在该怎么办呢……我没办法放任麻野不管，但也不能看着校长忍痛做出的决定就这么化为乌有。
  但是，怎么让麻野克服对本家的怨念，让她能接受本家呢……
  如果这个时候，原叔叔能帮我一把就好了……
  ……对了！就是这个！
麻野线：END（3）
                  麻野线：END（3）
  【……总之就是这样了，你能帮我这个忙吗？】
  我双手合十地乞求着佩奇，后者闭着眼想了想，不耐烦地点了点头。
  【喵（你这个小鬼真会给人添麻烦……我只帮你这一次，下次你自己去想办法。）】
  【谢谢佩奇！】
  【喵（别急，这件事我一个人做不了，还要你帮忙才行。）】
  【唉？可是……我的能力很弱哦？】
  【喵（白痴，我不是用你的能力。我是要用你的记忆。灵魂是依托于记忆存在的，没有记忆就没有办法找到，那个藤堂原我根本不认识他，只能用你的记忆了。）】
  【这样吗……那我要做什么啊？】
  【喵（什么都不用做，睡觉就行了。）】
  【唉？只是睡觉……那个，佩奇，我是要原叔叔出现在麻野的梦里劝说她哦？】
  【喵（我知道，你给我去睡觉就行了。）】
  【唔……好嘛我知道了，那么就交给佩奇你了哦。】
  【喵（啰嗦的小鬼。）】
  【什么嘛那种态度……】
  虽然不知道佩奇在卖什么关子，我还是将信将疑地回到房间躺到了床上。
  但奇怪的是，今天我貌似困得特别早，没过多久，我面对困意的袭击就变得吃力起来，很快，我支撑不住，沉沉地睡了过去。
  【喵（睡着了吗，嗯，那么差不多可以开始了……）】
  仅存的意识，在我听到了佩奇这般的低语之后，也迅速地被困意所淹没。
  当我再次醒来时，我发现自己正在一片广阔的薰衣草花田之中，时不时好像还能感受到风中飘来大海的气息。
  这是……梦吗？可是……这种真实感究竟是……
  【为什么你这个笨蛋会出现在这里啊！】
  【这个声音……麻野？？】
  我惊讶地回过头去，果然一脸不可思议表情的麻野就站在我的后面。
  【骗人的吧……我居然梦到你了……咕唔……不对！这根本就不能说明什么！只能证明我被你给烦够了而已！才没有其他的意义呢！】
  看着自顾自突然红着脸生起闷气的麻野，我很确定这个的确就是麻野本尊。她刚才说这是梦……难道是佩奇让我进入了麻野的梦里面吗……
  嗯……进入别人的梦境，还真是一种奇妙的体验啊。
  【不过话说回来……这个地方……果然是那里吧？】
  【怎……怎么了嘛！还不是怪你说了那么多，我把好多事情都想起来了，梦里梦到也不是不可能的吧？但是，之前应该做的不是这个梦才对啊……】
  【唉？之前做的不是这个梦吗？】
  【才不是呢，我做的梦明明是我和……】
  【嘭。】
  话说到一半，麻野突然停下了话头，海蓝色的瞳孔闪动了几下之后，她的脸颊一下子变得通红起来。
  【和……？】
  【和……和你没有关系吧笨蛋！真是莫名其妙……！我又没有义务把我做的梦的内容说给你听！】
  【也，也是呢……不过，麻野你说刚才不是这个梦，难道是一下子就跳到这个梦来了吗？】
  【鬼才知道呢……明明之前那个梦做得好好的，突然就停了，然后我只记得自己沿着一条路不停地走，正在想为什么这个梦会这么诡异的时候就看到你了嘛。】
  【这样吗……】
  那，果然是佩奇那边的关系吧。原来如此……我有点明白了。
  【既然如此，那我们走吧。】
  【走？去哪啊？】
  【既然都到这里了，去看看原叔叔吧？】
  【哈？我才不要呢！去的话只会想起不好的东西。】
  【说不定去了的话会有惊喜哦？】
  【唔……好啦，拿你没办法，你要找借口走一走本小姐就陪陪你好了。】
  虽然感到后者的理解出了一些错误，不过我还是接过了麻野伸出来了手，带着她在薰衣草花田中漫步起来。
  【呐，笨蛋，你不会是对我的梦做了什么奇怪的事情吧？】
  【唉？为什么突然这么说啊？】
  【因为……感觉太真实了，感觉不像单纯的做梦，刚才的话手的触感啊温度什么的都不像现在这样清晰……】
  【刚才？】
  【啊……什么都没有啦白痴！总之，这太奇怪了，你这家伙突然的出现也是，这是怎么回事啊？】
  【就算你要我解释我也没办法啊……不过我相信过一会你和我都会理解了。】
  麻野听到我的解释，疑心重重地皱了皱眉头，但是没有再多说什么，只是偶尔会在我回头看她通红的脸颊时给我一记恶狠狠的眼神杀。
  就这样一前一后走了一会，我逐渐能够看到目的地了，在那里，原叔叔的墓碑在摇曳的薰衣草中若隐若现。
  【我们到了哦。】
  【我知道啦，真是的……简直就像是小孩子在胡闹嘛……】
  虽然嘴上是这么说着，麻野还是来到了原叔叔的墓前，双手合十地鞠了一躬。
  随即，神奇的一幕出现了，原叔叔的墓碑突然开始闪光，并且越来越亮，在闪烁的光芒之中，一个男人的身影慢慢变得清晰起来。
  这个人……如果我没记错的确就是……
  【唉……？骗，骗人的吧……爸爸？？】
  看到原叔叔的突然出现，麻野捂着嘴，表现出了极大的震惊与惶恐。
  而原叔叔那边，看到面前的麻野，也是小小地吃惊了一下，但很快，原叔叔也平静了下来。
  【这样啊……我是进到麻野的梦里来了。】
  【真的……是爸爸？】
  【麻野，好久不见了。】
  原叔叔和蔼地笑着，将不停地喃喃自语的麻野轻柔地揽进了怀里。
  【唉？这个感觉……是真的……？】
  【这个嘛……我也不知道为什么，但是原叔叔的确就是那个原叔叔啦，现在在麻野的梦里面和活着的人没有区别的。】
  看到麻野疑惑的表情，我摸着下巴猜测道。
  毕竟我也有几次在梦境中和奶奶说话的场景，每次都像是奶奶活过来了一样。
  【那就是说……不是我的幻想？】
  【嗯，麻野，我的确就在这。】
  原叔叔轻轻地抚摸着麻野的头，而麻野也在犹豫了一会之后一下把头扎进了原叔叔的怀里，将自己那么多年的思念哭诉了出来。
  不得不说，虽然只是梦境中的短暂重逢，父女两人的互动仍然让人十分感动。
  不过……虽然不想打扰她们两人的谈话，但是要是在我或者麻野醒过来之前没有把要解决的问题解决了的话，就有点本末倒置了。
  于是，我趁着两人说话的空档连忙插入了两人的对话，盯着麻野尖锐的目光，将最近发生在麻野身上的事情告诉了原叔叔。听完了我的述说之后，原叔叔沉吟了一会，看向死死地瞪着我的麻野问道。
  【这是真的吗？本家真的这么说吗？】
  【唔……是，是真的啦。但是我拒绝了，我不能忍受那些家伙在对爸爸做出那些事情之后再来讨好我们，我和妈妈现在就已经过得很好了！】
  【嗯……这样吗。的确，我曾经也有一段时间非常痛恨父亲所做的一切，想到之后自己甚至不能埋葬在本家，我也会对家族恨之入骨。不过，那都是在我成为麻野的父亲之前的事情。】
  原叔叔闭上眼回忆着，脸上慢慢浮现出笑容。
  【在真正地做了父亲之后，我也有点理解当年父亲的做法了，加上时间的冲洗，我已经没有那么多的怨恨了。更重要的是，我发现了比那个更重要的事情，那就是我们的家。】
  【爸爸……】
  【知道吗麻野，有些时候，对于一个人来说，与其为失去的所懊恼，不如保护好自己珍爱的东西。所以我才会那么努力地工作，想要给你和你妈妈幸福，不过我自己也有些逞强，这才……说起这个，我也想对你说声对不起。】
  【才没有那回事呢！爸爸所做的对我和妈妈意味着什么我都知道！我只是……只是无法接受……】
  【谢谢，知道你这么想，我也安心了。好了，麻野，听我说。我已经放下对本家的仇恨了，我不希望这份苦痛再延续到你的身上。本家发生了那样的事情，我想本家已经在悔过了。我希望你尊重你妈妈的决定，也让本家能代替我，帮我守护好你和你妈妈。如果如此，我也了无遗憾了。】
  【但是……就算爸爸你这么说……我不可能一下子就习惯本家的氛围的。尤其是那个藤堂英川，我看到他就忍不住想打他。】
  【所以，我想让一个人帮助你。】
  原叔叔说着，目光转向了我。
  【我记得，你是加藤家的……】
  【啊，我是加藤宫子，那个……因为发生了一些事情所以可能和您记忆中的不太一样……】
  【哈哈，无妨，无论你是谁，我都要感谢你，是你帮助我和麻野能再见的吧？】
  【嘛……严格来说也不是我的功劳啦……】
  【呵，不用谦虚，我能看得出来，你的确想帮助麻野，很感谢你为我的女儿担心。作为一个父亲，我没有在麻野真正需要我的年龄给她帮助和引导，但是，如果麻野的身边有你的话，我应该就能放心下来了。】
  【不……叔叔您过奖了……麻野比我坚强多了。】
  【但我却认为，麻野在你身边会更坚强。是吗？麻野？】
  【唔！爸爸你在说什么啊？不明不白的……唔……不，不要那样看着我啦！】
  【哈哈，抱歉抱歉，不过，这样我也满意了。】
  原叔叔说着，周身忽然发起光来，他的身影也慢慢虚幻起来。
  【啊，看来时间到了呢……没办法。加藤……宫子对吧？虽然这是个无礼的请求，不过，小女就拜托你了。】
  【唉？】
  【等等！爸爸你突然在说什么啦！】
  在说完这句疑似将女儿嫁出去的话语之后，原叔叔没有再说话，只是静静地微笑着，慢慢地消失在了我和麻野眼前。
  随即，薰衣草花田开始迅速地消失，取而代之的，是一种朦胧的黑暗。
  很快，视野被黑暗笼罩，随即，一股强烈的感觉在大脑里扩散，仿佛要将意识拉离一样，我感到后脑一疼，忽然突兀地醒了过来。
  当我坐起身环顾四周，才发现天不知何时已经亮了。
  这……我从梦境里回来了吗？
  我疑惑地看着自己的手，忽然注意到身旁好像有一团黑色的阴影，再定睛一看，原来是蜷缩成一团在安眠的佩奇。
  【……看来是解决了呢，辛苦你啦，佩奇。】
  我轻柔地抚摸着佩奇的脊背，释然地笑了出来。
麻野线：END（4）
麻野线：END（4） 
  我本来早就应该知道的，自从我不小心发现了麻野的秘密那天起，自从我抛弃男子汉的自尊穿上女装的那天起，黑川明理这个恶魔就费尽心思地在算计我，让我陷入到各种尴尬难解的局面之中。
  然而……这一次我终究还是被她骗了……
  我看着身边扭过头吃着爆米花的麻野，不禁感到一阵胃疼。
  是的，现在我和麻野正在电影院里面，坐在相邻的位置上，影厅里即将上映的，是最近在学生群体之中大火的一部恋爱佳作，因此，在我们身边的都是卿卿我我的情侣们，这让我和麻野两个人显得有些格格不入。
  可事情本不该是这样，我现在本来应该待在家里玩着新入手的galgame才对。可是，那个恶魔的出现打破了我本来的计划。
  说着为了感谢我能说服了麻野帮了大忙什么的，自顾自地把一张电影票塞进了我的手里，我还没来得及问电影是哪一部结果就被蒂尔夫塞进了车里，再次遭受校长的疯狂飙车的折磨，然后半昏半醒之中被架到了影厅，清醒过来时，面前就已经是麻野吃惊的脸庞了。
  仔细想想……这肯定都是校长一手安排的，目的就是为了让我和麻野在这个影厅坐着本该属于情侣的位置。
  但是我们到现在好像一句话也没说。一想到要在这种氛围之下和麻野搭话，感觉起来就很困难。毕竟，麻野也是相当可爱的，会紧张也是没办法的事情。嘛……我也很怕麻野闹扭成怒一脚踢过来就是了。
  反正只是看一场电影而已……看完了之后应该就没事了吧？
  虽然我并不是讨厌和麻野一起相处啦，不如说能一起看电影我还蛮高兴的。
  就在我这么想的时候，电影好像已经开始放映了，周围的人都慢慢安静了下来，我看到麻野终于是抬起头看向荧幕了，虽然好像也完全不打算往我这边看就是了。
  嘛，看来麻野对这部电影还是蛮感兴趣的，那我也不打扰她，专心看下去好了。
  这么想着，我也将注意力集中到了电影的情节上，慢慢地我开始被其中的情节吸引住了。
  怎么说呢，虽然我已经看过很多恋爱向的小说，也玩过很多galgame，但是不得不说青春时期青涩的恋爱还真是不会过时的主题啊。主角们错综复杂的情感纠葛也好，情节设立的准确流畅也好，都是一流的水平，而且不得不提的是女主角的演技，真的将那种纠结不坦率的角色形象演到了极致，感觉好像能在虚拟的影片之中感到人物的真实存在一样。
  尤其是和男主角吵架分别的那一段，脸上的表情真的非常传神，加上面颊上泪痕的衬托，表露出的感情真的能让人感同身受。
  也正因如此，影厅内的女孩子们也按耐不住自己的泪水了，一时间，影厅里充斥着女孩子们的抽泣吸鼻的声音。令我感到有些惊讶的是，平时一副铁武娘姿态的麻野，竟然也会因为电影情节而感动流泪，虽然很隐蔽，但是我还是能发现她在努力地抹掉眼角的眼泪。
  真没想到麻野也有这样的一面啊……这种让人充满保护欲的不设防姿态，感觉有种奇妙的新鲜感……
  不对不对，这个时候我不该想这个，我应该给麻野递纸巾才对。
  虽然不确定我这么做麻野会是什么反应，但是周围的男生们都这么做了，如果只有我一个人不这么做就显得有些奇怪了。
  犹豫再三，我还是抽出了一张纸巾递给了麻野，不过后者的反应相当平静，只是低声地说了声谢谢就老实地接过纸巾擦起眼泪来。
  注意到麻野的视线一直在荧幕上，我才知道麻野现在正沉浸在电影之中，好像暂时没有空像平时那样发火。
  嗯……偶尔这样的感觉也蛮不错的嘛。
  电影很快迎来了高潮，女主角和男主角以及女二号三人的情感纠纷来到了白热化的阶段，由于不坦率而导致没能吐露真实心意的女主角，只能听着女二号对男主角深情的表白，在终于承受不住之后含泪离去，而男主角也在未能阻拦女主角之后陷入了彷徨，呆呆地站在原地。
  影片的最后，已经年至花甲的女主角回想起自己的过往，无比懊悔，愈加思念记忆中的少年的她，得到了神灵的眷顾，回到了过去，并终于将自己的真情实感向男主角坦露了出来。最终，电影在男女主角幸福的拥吻下落下了帷幕。
  【真的是一部很棒的电影啊，麻野。】
  影片结束后，我尝试着和麻野分享观后感，不过后者好像正在想什么东西的样子，对我的话没有什么反应。我也只能尴尬地收回话头，和麻野一起离开了影厅。
  在离别之前，我用余光看了看麻野，后者低垂着头颅，好像有些犹豫的样子。
  看样子还是不打算和我说话嘛……
  【嘛……既然现在电影已经看完了，那我就先回去了吧？】
  我挠着脸颊对着麻野说着，刚准备转身离去，忽然，一只手猛地拽住了我的衣角。
  【……再等等。】
  【唉？】
  【所以说给我等等啦！本小姐今天心情还不错……所以，允许你再陪我一段时间。因为是我的恩惠，所以你不许拒绝。】
  唔哇……麻野这幅样子好像在撒娇又有点傲的感觉好像有点不妙……
  唔，用这种可爱的表情说出这种话的话……
  【那，我也只好再陪你一段时间了。】
  【别用那种笑看着我！】
  麻野别扭地转过头，不知道是不是我的错觉，我好像在麻野下撇的嘴角之中看到了一丝笑意。
  但无论如何，今天我是要再陪这个大小姐一段了。
  那之后，我和麻野去了甜品屋，去了附近的水族馆，去了一家占卜屋，就这样一路悠闲地边走边玩着，不知不觉我们就走到了学校附近。
  【还真是一边走一边走到了不得了的地方啊……】
  【我说你啊，刚才就应该知道那是通向学院的路吧？】
  【我和麻野在说话所以没有注意嘛……说起来今天还真是聊得很开心啊，麻野你感觉和平时不太一样了，怎么说呢……好像更能接纳我了。】
  【哼……哼，要不是因为只有你这个家伙可以说话，我才懒得管你呢。】
  【是是是……】
  麻野果然还是麻野啊……这种尖锐的语气估计也难改过来了吧。不过也好，缺了这点也就不是完整的麻野了。
  【说起来，我和麻野再一次见面就是在这里啊，当时因为跑得太急所以和麻野撞上了。】
  【是你这个白痴弄混了上课时间，急急忙忙的，害得我弄脏了衣服。】
  【不能怪我嘛，话说回来……你后面是去换了干净的衣服吧？】
  【是啊，怎么了？】
  麻野抬头看着我，我则是有些尴尬地回避了她的视线，麻野发出了疑惑的鼻音，随即好像想到了什么。
  没错，正是在麻野洗完澡正准备换衣服的时候，被梦子老师追杀的我走投无路之下误入了麻野的更衣室，才导致了接下来各种各样的事情的发生。
  【变态！】
  或许是想起了被我看光的尴尬，麻野没有任何犹豫，脸红地一脚踢了过来。
  【等…等等啊！明明是麻野你自己没有关好门导致的嘛！】
  我堪堪躲过麻野的致命踢击，连忙向麻野服软道。
  【再，再说，都过去那么久了，麻野你也该原谅我了吧。】
  【说得轻巧，当事人又不是你。】
  麻野愤愤地说着，慢慢放下了精致的脚，随即吗，麻野看向校门前方的小道，忽然转头问我。
  【呐，你后悔过吗？在这个地方撞到我，发现我的秘密，被妈妈强迫女装，如果这些都没有的话，你会过得轻松一点吧？】
  【嗯……你突然这么问我还真是蛮难回答的。怎么说呢……我觉得就算一切都重来也不会改变的哦（毕竟我真的不小心重来过一次），而且，我也不是很讨厌现在的生活啦，虽然的确有很多麻烦的事情，但是每次都有大家在，所以我觉得这样下去也不错啊。】
  【笨蛋，如果你一直不给出答复只是一味地拖着，大家很快都会离你而去的哦。】
  【啊哈哈……也是呢。】
  【又来了……这幅吊儿郎当的样子，反正对你来说都一样吧，选谁你都会很开心的吧，毕竟其他人都很可爱嘛。】
  【都一样……也不是这样啊，嗯……怎么说呢，比如刚才在电影院里，我就觉得那样的麻野很不错哦。】
  【哼…那，平时的我就不行了吗？】
  【唉？】
  【所，以，说，啦！平时的我……你觉得怎么样？】
  唔！这突如其来的傲与娇的转换！真是有些让人难以自持啊……
  【这……这个嘛，我觉得也很可爱啊……】
  【……笨蛋。】
  夕阳下，麻野的脸颊好像映照上了云边的赤色一般，那双海蓝色的眼睛正在用我从未见过的温柔的视线注视着我，轻轻地呼吸了一下，麻野用微微颤抖的声线说道。
  【那个电影……让我有点害怕，我害怕着，万一我也不能做到坦率，但是没有重来一次的机会该怎么办，所以……接下来我要说的话你要听好……呼……第一，不准和其他女孩子眉来眼去！第二，在我面前不能说其他女孩子可爱！不对，在我背后也不行！第三，只注视着我，对我一心一意，保持对我的忠心！如果你接受这些的话，本小姐就和你交往！听懂了吗？】
  【唉？嗯……】
  【笨蛋！回复呢？？】
  【唉……这个，稍等一下，我的大脑有些缓不过神啦……】
  看着叉着腰逞强着保持冷静，脸颊却已经红的冒烟的麻野，我平静了一下呼吸，在脑内重新组织着思路。
  刚才那番话……虽然盛气凌人，但的确是麻野特有的表白形式，虽然她现在看上去很冷静，说不定现在比我还紧张呢，那么，现在该是你做出选择的时候了宫子，拒绝她还是答应她？
  我的脑海中闪过和麻野相处的片段，从小时候的初遇到长大之后的再见，再到现在，种种事件浮上脑海。
  最终，我做出了决定。
  我……
-------------------------------------------------------------------------
  【啊，我真是受不了薰子了，宫子酱你知道吗？就算是路过的美少女她居然连看都不让我看，而且还动不动对我拳脚相向，啊，做她男友真的好难啊。】
  【我能明白你的心情……】
  【嗯？】
  看着一脸疑惑的三城，我正准备解释，熟悉的银铃般的声音传来。
  【笨蛋！说好了一起吃午饭的，你怎么跑到这里来了啊！】
  【抱歉，三城。】
  我指了指叉着腰气冲冲地走过来的麻野，无奈地笑了笑，三城很快对我投来了理解的目光。
  我来到麻野身边，很快被后者抓住了手臂逼问道。
  【我不在的时候，没有盯着其他女孩子看吧？】
  【没有啦，一开始我不是就答应了麻野吗，只会注视你一个人啦。】
  【哼！那还差不多！】
  凛娇地转过头去，下一秒却又换上了一副甜美的笑脸的麻野，歪着头可爱地看着我。
  【那，我们去吃饭吧？】
  【嗯。】
  自从和麻野成为恋人之后，我越来越难揣摩她的心情了，不过，这种又无奈又喜爱着的感觉，也是我能和她能成为恋人的原因吧。
  嘛……今后也加油吧我，和这个大小姐一直走下去。
神无线：END（1）
                  神无线：END（1）
  也是啊……虽然本来是打算出来走走的，不过身为阿宅的我也就认识这么几个地方了吧。
  现在站在樱古公园面前的我，不禁摇着头这么想道。
  不过既然都到这里来了，散一下步再走好了。
  这么想着，我迈进了樱古，沿着镶嵌着碎石的小径悠闲地走着，这时，耳畔忽然听到了一阵悠扬的乐声，那熟悉的音声不禁让我驻足倾听。
  这个独特的音色……难道是……
  我跟从着美妙的乐声，在樱古里穿梭着，随着欢快的乐声逐渐清晰，我也渐渐地看到了樱古中央的那棵巨大的樱花树的轮廓，一并出现在我的视野中的，还有树下一个身着洁白的连衣裙的，宛如落入尘世的天使一样的女孩子。而那能净化心灵的优美乐声，正是从女孩手中那把小提琴那里流畅地流淌出来的。
  她的眼睛如同夜空般深邃，她的黑发像瀑布一般垂下，她的脸庞宛如一件精美的艺术品，她的周身，仿佛散发着不属于人间的圣洁气质。
  水月学姐……真不愧是圣斯蒂安的圣洁之花啊。想想也是，能在樱古听到这么动听的小提琴乐，除了水月学姐也没有其他人能有这样的本领了。
  我看着沉浸在音乐之中的水月学姐，本不想打扰她就这样继续倾听的，但是后者不知道为什么还是察觉到了我，停下了演奏看向我这边，随即她漆黑的瞳孔中开始闪烁起奇异的光采来。
  【宫子！真是好巧呢！】
  【唉……是，是啊……因为正好到樱古这边来就听到水月学姐你演奏的声音，所以就过来了。】
  为了避免和突然粘过来的水月学姐零距离接触，我下意识地往后退了一步，但是水月学姐还是紧跟了上来。亲昵地抱着我的手臂，水月学姐用洋溢着幸福的笑容看着我说道。
  【暑假里见到宫子真是难得呢，我正好也觉得练习得差不多了，我们坐下好好聊聊吧？】
  【唔嗯……好吧。】
  我无奈地和水月学姐并肩坐在了樱花树下，后者脸颊微红地看着我，但是就是没有说话的打算，就算是已经习惯了被水月学姐粘着的我，被这样一直盯着看，也慢慢地觉得害羞起来。为了打破这种不利的氛围，我主动开启了话题。
  【话说，感觉水月学姐的演奏技术越来越纯熟了呢，果然是因为很刻苦地在练习吧？】
  【谢谢夸奖，不过我觉得这并不是我的功劳，而是宫子你的。】
  【唉……可是我只是偶尔听水月学姐的演奏啊？】
  【但是宫子给了我内心源源不断的力量啊，只要想到了宫子的事情，我就会变得很安心，就感到能和音乐融为一体了。】
  【这，这样啊……不过，给人的感觉也变了呢……第一次听到水月学姐的演奏，总感觉夹杂着一些沉重的东西，就像什么东西拖住脚把人往深不可测的海底拽去医院，现在好像变得能让人融入青空那样的令人愉悦了呢。】
  的确，我现在还能回想起来那种感觉，仿佛坠入大海无法触及天空的那种孤独感。
  【因为我遇到了宫子啊。所以我才说是你的功劳，如果不是你，我想我现在都还无法打破家族对我的束缚，永远都没有办法交到那么多朋友，也没有办法真正地感受到喜欢上一个人是怎样的感觉，所以，宫子对我来说非常重要。】
  【唔……突然这么说我会害羞的啦……不过说起家族的束缚……水月学姐是想要升学的吧？你的父亲那边……】
  【我已经和父亲谈过了，虽然费了一番周折，但是父亲已经同意我去上大学了。】
  【是吗……水月学姐的父亲也变了呢。】
  【那，既然都提到这个问题了，那我就先告诉宫子吧，我已经决定要去东京大学了。】
  【唉？东京大学啊……不愧是水月学姐，果然很厉害啊。是我的话我一定不敢以东京大学为我的目标的。】
  【不行哦，宫子，你要以东京大学为目标才行。】
  【唉唉？】
  看着突然严肃地抓住我的手的水月学姐，我有些为难起来。
  【但是以我现在的学力……要到那个水平什么的……不如说，为什么一定要是东京大学啊？】
  【因为不这样做，这个暑假以后我就很难见到宫子了吧？】
  【啊……这么一说……】
  对啊……既然水月学姐已经毕业，在学校里就见不到我了，如果不考入同一所大学的话，水月学姐要找我就只能在假期里了，况且，明年的这个时候我也要面临升学，如果是去了某个其他地方的大学，见面也会变得困难很多了吧
  嗯……不过这样修罗场的压力是不是就会减少一点了。
  【自从两年前和宫子相遇以来，我都没有想过和宫子分开是什么情况，但真正面临离别的时候，就不禁慌乱起来了，我呢，早已经习惯有宫子的生活了，突然之间就要见不到宫子了，果然还是很寂寞呐。】
  看着水月学姐逐渐黯淡下来的眼眸，我不禁为刚才产生那样过分的想法的自己感到厌恶。不行啊我……明知道水月学姐还喜欢着自己却以为距离拉远之后就能不用答复的我还真是过分啊……
  【如果……水月学姐感到寂寞的话，不是在去大学之前还有暑假嘛？我暑假应该不会有太多事情的哦？所以偶尔……】
  【真的吗？那这个暑假宫子就一直和我在一起吧！】
  【哈？？】
  不……等等，我应该只是为了安慰水月学姐说一下客套话而已啊？为什么水月学姐会突然双眼发光地提出这种奇怪的议题啊？？
  但是，这肯定不行的吧！别说其他的了，姐姐那边一定会发飙的！
  可是，我还没有来得及说出拒绝的话语，一群身手矫捷的女仆突然从四面八方冲了过来，看着这熟悉的一幕，我的脊背立刻升上一股寒意，因为第一次见到这支女仆特种队的时候，我就被矢理强制绑去了水月家。
  等等……难道这次也？
  我连忙回过头看向水月学姐，我这时才察觉到，水月学姐的笑容之下，隐藏着那么一丝阴险的气息。
  难道……一开始就打算这么做了吗？
  【这个暑假，我们要一直在一起哦，宫子～】
  看着眼睛中冒着爱心的水月学姐，我顿时感到了一阵危机感，随即，一个黑色的袋子阻断了我的视线，我的眼前迅速陷入了黑暗。
-------------------------------------------------------------------------
  【啊，大哥哥你醒啦？】
  【矢理……果然是你给水月学姐出谋划策的对吧？】
  面前这个大夏天穿着一身黑色的连衣裙的银发少女，就是自称吸血鬼亲王的天才少女，号称水月家的大脑的水月矢理。由于她经常能开发出一些稀奇古怪的东西，并且有着优秀的指挥和战略天赋，相当长的一段时间里，这个小女孩担任着我的军师。
  然而，现在的状况，明显是矢理倒戈去帮水月学姐了。面对我的质询，矢理也完全没有否认的意思，直率地点了点头。
  【毕竟姐姐她一直担心着不能再见到大哥哥所以寝食难安啊，作为妹妹出于担心替她出点子也是正常的事情吧？】
  【但是无论怎么说把我强硬地绑过来也有些过分了吧……】
  【因为怕大哥哥你不答应嘛，突然被要求一整个暑假都要待在一起，大哥哥你的性格的话肯定不敢答应的啦。】
  【我是这样的性格还真是抱歉啊……】
  不过，再仔细一想……
  【话说，就这样把我绑过来，要是被姐姐知道了，水月家会被拆掉的吧？】
  【这个不用担心啦，姐姐已经和大哥哥的家人联络过了。】
  【唉……明明知道姐姐是不会允许这种事的？】
  【因为我告诉音理小姐，只会借用宫子一周吧。】
  【水月学姐……等等，只借用一周是指……】
  【因为对我来说暑假只有一周哦，一周之后，我要和矢理一起去看望住在国外的祖父母，那之后就差不多要去大学了。】
  水月学姐说着，坐在了我的身边，目光灼热地看着我。
  【所以，我不想浪费这一周的时间，即使是一秒钟也想要宫子你出现在我的视野里，否则，也许就没有机会了。】
  【唔……】
  老实说，我并不觉得整整一周和水月学姐住在一个屋檐下会是好事，毕竟水月学姐对我的态度实在是太过了一点，但是……也正因为如此，落差才会显得巨大吧……
  如果只是一周的话……
  【我知道了，我答应水月学姐，在这一周的时间内住在这里。】
  【谢谢你，宫子！】
  【但是真的只能限于这一周哦？毕竟……】
  【宫子你不用多说，我知道的。一周就足够了。嗯，这样就足够了！】
  看着像一个小孩子一样期待地笑起来的水月学姐，我的内心稍微有点复杂。
  实际上我的内心也明白，这样做之后很有可能会产生一些我无法预测的影响。
  然而……究竟是我不忍心拒绝水月学姐呢……还是我自己的内心还是隐藏着期待的这种情感呢……
  或许仅凭我自己是没办法得出答案的吧……既然如此，那我就利用这一周的时间好好检测一下自己的心意吧。
神无线：END（2）
                       神无线：END（2）
  【宫子，起床了哦。】
  【唔……再让我睡一会嘛……】
  【啊～好可爱……咳咳，真拿你没办法呢，再睡一会就要起床了哦，早饭马上就做好了。】
  【唔嗯……】
  我敷衍地回答着，将脸埋进了枕头里，刚准备继续睡的时候，我的大脑地突然闪过了一丝疑惑。
  等等……刚才那个声音，好像不是姐姐啊？虽然语气和姐姐有些类似，但是那个声音的确是……
  水月学姐的声音。
  想到这里，我的意识一下子清醒过来，连忙起身坐了起来，环顾之后我才回忆起来，这里不是我的家，而是水月家。
  刚才进来的果然是水月学姐……那她说的早饭……
  想到这里，我突然为我的生存状况感到堪忧起来。
  但是……这毕竟是水月家，既然寄人篱下，只能忍受了……
  我有些胆怯地爬下床换好了衣服，很快就有女仆围了过来，好不容易拒绝了她们替我搓背的提议，我在简单的洗漱之后，胆战心惊地走到了厨房，很快就看到了系着围裙哼着歌做着早饭的水月学姐，察觉到我的到来之后，水月学姐回过头，对着我甜甜地笑了笑，柔声说道。
  【要吃饭了哦，宫子快坐下吧。】
  【哦……哦……】
  我控制住颤抖的身体，坐到了餐桌面前。
  来吧……反正水月学姐的料理我也吃了那么多了，有什么都尽管来吧！大不了就是昏过去嘛！
  我紧张地等待着审判的来临，很快，水月学姐就端着一盘培根蛋走了过来。
  【来，宫子，请用吧。】
  【嗯……】
  我抱着必死的觉悟握住了刀叉，小心翼翼地将一小块煎蛋割下之后闭着眼睛一下子塞进了嘴里。
  然而，意外地没有引起像以前一样剧烈的反应，我并没有因为这道料理而失去意识，相反，虽然很淡，但是我居然能感到鸡蛋的味道。
  这个的确不能说好吃……但是，水月学姐的料理居然变得可以入口了？
  或许是看出了我的疑惑不解，水月学姐笑了笑解释道。
  【我最近才知道的，我之前做饭一直都很难吃吧，但是为了照顾我的心情所以大家都没有说出来，是我自己吃了之后才知道的。想到那么长时间都让宫子你吃了这么难吃的料理，就觉得很过意不去，所以为了让宫子你这一周不用再吃那样的料理，我有努力练习过料理哦。虽然，我现在做出的能吃的料理也不多就是了。】
  【水月学姐……其实没有必要这么做的啦，做饭的话可以交给佣人的吧，感觉一直麻烦水月学姐来做的话……】
  【但是我想让宫子吃到我亲手做的料理啊，因为宫子你曾经说过嘛，料理里面是包含着制作者的心意的，所以，我也想让你能品尝到我融入的心意。】
  【……是，是吗，我说过那样的话啊……不是很有印象呢……】
  【有过哦，宫子你说的每句话我都记得。】
  【咕呜……】
  不行了！水月学姐的攻势比想象当中还要来得猛烈，光是刚才的这段对话就已经让我感到有些难以自持了……不如说，为什么水月学姐能用那样纯洁的笑容说出那么令人害羞的话啊。
  我终于明白了……为什么水月学姐之前在学院里那么受女孩子的欢迎，这样一般的女孩子根本无法承受这样的冲击啊。
  好了，冷静下来宫子……这只是第一天而已，你不能这么经不起考验……
  我怕了怕微热的脸颊，稍微冷静下来之后，在水月学姐的注视下吃完了培根蛋。
  【多谢款待，我吃饱了。那个……如果没有其他事的话，我能回房间去了吗？】
  放下刀叉，我试探性地看着水月学姐问道，原以为后者会回绝我的提案，没想到后者居然允许了，这让我有些吃惊。
  感觉……水月学姐好像和之前不太一样啊，水月学姐对我不是应该更加热情和执着的吗……嗯……或许是马上要去大学了所以水月学姐也变了吧。
  疑惑不解着，我回到了我的房间。不过那之后，我也意识到了问题所在。
  这个房间……没有电脑啊。漫画和小说也没有，但仔细想想也是啊，水月家的客房肯定是不会有那种东西的。
  那可糟糕了……对于阿宅来说没有电脑要怎么度过这一天啊……
  正当我一筹莫展的时候，忽然传来了清脆的敲门声，我迟疑了一下，连忙说道。
  【啊，门没锁，请进吧。】
  我说完这句话，门很快被推开，而随后走进房间的人，着实让我大吃一惊。
  【加藤……宫子是吧，我想和你谈谈。】
  面前这个散发着威严和冷峻的中年男子，正是水月家的当家家主，也就是水月学姐的父亲。
——————————————————————————————————————————————
  【咔哒咔哒……】
  房间里的壁钟缓慢地走动着，时针像暮年的老者一样发出缓慢的喘息，我静静地坐在椅子上，绷直着身体看着坐在对面的水月学姐的父亲，然而对方只是叉着手坐着，保持着沉默。
  【那个……您找我来一定是有什么事情吧？】
  我抓住衣角，深呼吸了一口问向水月学姐的父亲，看到后者还是没有反应，我只好加问道。
  【那，是关于水月学姐的事情吗？】
  听到我这么问，后者终于是有了反应，他抬起头看向我，低沉地说道。
  【首先我觉得我应该谢谢你。感谢你能为神无做出那么多，能让神无得到她应有的成长。】
  【不……我其实没有做什么啦。】
  【你不用多言，身为父亲，我最能看到她的变化。我不是个合格的父亲，我之前一直都将自己的女儿当做家族发展的筹码，也因此伤害到了神无，但是你出现之后，神无就变了，她不再是家族的附属品，而越来越变成一个独立的，优秀的女性，这和你一直帮助她是分不开的。】
  水月学姐的父亲说着，忽然停了下来轻轻咳嗽了几声，随即又继续说道。
  【我相信你也看到了，小女对你的情感已经成长到了一个无法忽视的地步，我想现在我就算是强加干涉估计也没有作用了，小女的心已经没办法再交给其他人了。】
  【嘛……对，对不起……】
  【呼……无碍，我也已经做好准备了，身为一个父亲，我虽然很多时候做到父亲该做的事情，但是涉及到神无的未来，我还是想问你，你对小女的看法如何。】
  【……】
  终于……来了吗……
  【咳，我也知道你最近的现状，但是神无最近因为要去大学了所以有些焦虑，我不能坐视不管。我这么说或许有些自夸，但是我的女儿绝对能够称得上是才貌双全，是当今时代少有的大和抚子式的女性，我觉得你不可能对神无一点倾慕也没有。我说的对吗？】
  【……您说的很对，我一开始的确非常倾慕水月学姐，但那或许只是倾慕而已……说实话经历了这么多我自己也不是很明白了……我，或许还需要一段时间才能知道答案……】
  【如此么……】
  水月学姐的父亲若有所思地沉吟着，便再度陷入了沉默，这样一来，气氛忽然又让我有些难以忍受起来。
  【如……如果没有其他事的话，那我就……】
  我站起身，刚想离开，一阵悠扬的小提琴乐忽然传来，这让我不禁停下了动作。
  【神无一般在这个时候练习小提琴，来吧，不妨随我一起去看看。】
  看到水月学姐的父亲主动伸出的手，我轻轻点了点头，跟着他来到了阳台，在这个位置，能很清楚地看到站在花丛之中拉着小提琴的水月学姐。
  仿佛融于那美丽的花朵之间，水月学姐优雅地操控着琴弓，纤细洁白的手指移动着，琴弓便摩擦着琴弦，发出悦耳的音声，在这音乐中，时间仿佛变得缓慢起来，流云仿佛都刻意放慢了脚步，倾听着这动人的乐音，在阳光温柔的照耀下，水月学姐更显得闪耀动人，美得就和绘画大师精心描绘的一张CG一样。注视着这样的水月学姐，我逐渐感到一阵悸动在胸中波动起来。
  没错……我第一次见到水月学姐，就是被这样美丽的姿态所吸引着的，沉浸于音乐中的水月学姐，散发着圣洁气质的水月学姐……那也是将陷入颓废的我拉出泥沼的光……
  思绪，仿佛又回到了那个夏天，脸颊好像又感受到那微热的夏风抚过，但不一样的是，这次已经没有了当时那样的紧张，更多的是欢欣，就好像，是水月学姐就那样静静地笑着站在我面前一样。
  【令人陶醉的演奏不是吗，神无她演奏得越来越好了。】
  【是啊……水月学姐的音乐就像她的心的映射，总是能让人陷入那种高雅与圣洁之中，让人不得不憧憬起她来。】
  【你说得对，那我想你也知道为什么神无最近的演奏中多出了那份欢愉了。】
  【……嗯。】
  【既然如此就好，这件事我放心地交给你和神无去解决吧。我能做的已经做完了。】
  水月学姐的父亲郑重其事地拍了拍我的肩膀说着，转身离开了房间。
  水月学姐的父亲，还真是信任我啊。明明我自己都不敢相信自己。
  答案啊……如果说刚才那一瞬间的感觉没错的话……
  那我对水月学姐……
神无线：END（3）
神无线：END（3）
  【东京大学啊……我距离那个标准还蛮远的呐……】
  我躺在床上，在手机上翻找着东京大学的资料，慢慢地感到失望起来。
  果然要以我现在的水准去冲击东京大学什么的就是异想天开……毕竟我早就不是当年的天才了啊。现在的我，和水月学姐这样真正的天才相比简直就是天差地别。
  我还是不要抱有能考上的这种想法比较好吧……
  【咚咚。】
  【啊，请进。】
  听到了某人敲门的声音，我连忙起身坐好，将手机锁屏放到了一边。
  【宫子，晚上好。】
  【水月学姐？你不是应该去参加晚宴了吗？】
  【我找矢理临时代我去了。】
  【矢理吗……那或许会有些麻烦呢。】
  毕竟那个孩子的穿着也好性格也好都不太符合晚宴的风格吧，希望她不要在晚宴上中二病发作说一些奇怪的话就好了。
  仿佛是看出了我的担忧，水月学姐也有些尴尬地笑了笑说道。
  【我已经让父亲多多注意了，姑且……能稳住局面吧。】
  【嗯……希望如此呢，话说回来，水月学姐，现在来找我是有什么事情吗？】
  【啊，是的，因为今天晚上的天气很晴朗，所以我想邀宫子去花园散散心，不知道是不是方便呢？】
  【唔……我是没有什么事情做啦，既然是水月学姐你来邀请我，那我就和水月学姐一起去吧。】
  【谢谢，宫子。那，我们走吧。】
  【嗯。】
  我点了点头，走下床跟着水月学姐来到了花园。
  或许是因为夜空比较晴朗，今晚的月亮显得非常漂亮，皎洁的月光洒向地面，在重重叠叠的花草上构成了一道朦胧的白幕，与闪烁着瑰丽的光芒的星空一起组成了一副梦境一般的画面。
  【夜晚的花园真漂亮呢。】
  【是啊……】
  我感概地说着，余光不禁偏向了水月学姐，果然，在月光照耀下的她此刻更具备了一种神圣的美感，这让我不禁为这惊艳的美呆滞了几秒。
  【？】
  看到后者的视线飘来，我连忙转过头去，生怕此刻脸上的表情被水月学姐所发现。
  【那个呢，这几天真的很谢谢宫子，陪我去了那么多的地方，带我领略了那么多我不知道的事情，辛苦你啦。】
  【不……其实也不用谢谢我啦，我也只不过是按照自己的想法强拉着水月学姐陪我一起玩而已，没什么大不了的。】
  在过去的几天里，我陪同水月学姐一起去将这座城市里有特色的地方都逛了个遍，从商店街到水族馆，游乐场到动物园，甚至是游戏中心和漫咖，所有这些都去好好地玩了一番。由于水月学姐之前有着严格的限制，这些东西对她来说都非常新奇，但是，我其实一直认为这些都不是水月学姐想要去的地方。
  实际上，我也想要问出水月学姐想要去的地方。但是后者给我的答复只有一句话。
  【我的话，待在宫子身边就够了。】
  这样一句让我难以回答的话，最终让我没有继续深究下去。不如说，是我恐惧着自己的内心究竟会给出怎么样的答复，所以我无法继续问下去。
  【但是我真的觉得是很珍贵的回忆哦，这几天经历的事情，我绝对不会忘记的。当我去大学之后，这些回忆也足够支撑起我对宫子的思念了。】
  【这么说起来……今天是最后一天了呢。】
  当初约定的一周时间在今天结束之后就彻底过去了，明天一早我就会被送回自己的家中，而水月学姐则会登上飞机前往外国，之后的事情都无人能够知晓了。
  【……嗯，明天就要离别了呢。】
  【对不起……明明这一周已经过去了这么多。我还是……】
  【宫子你不用道歉也可以的。】
  水月学姐摇了摇头，将耳畔边的一缕长发撩到了耳后，抬起头看向璀璨的星空，缓缓地说道。
  【这一周我已经很快乐了。】
  【可是……我总感觉水月学姐有些心事。】
  【是吗……果然是因为我一直在压抑自己吧。宫子你知道吗？我其实一直在控制自己哦，因为和矢理约好了，在这一周间如果表现得太亲密就会被宫子讨厌的关系，一定要保持得体的形象，所以好多次好多次我都想紧紧地抱住你都忍住了。其实蛮困难的呢，但是，只有一周的时间了，所以我也想给宫子留下好的印象。】
  【水月学姐……其实没有必要为我做到这种地步的，我没有水月学姐你想象的那么好，因为我无论是成绩还是能力都比你差上一大截……】
  【能力吗……那也并不是一切。我呢，从小就被要求，要像此刻的月亮一样明亮，因为是水月家的长女，所以必须要做到顶尖的优秀，但是在那过程中却慢慢变得孤独起来，不知什么时候开始除了自己之外找不到其他的伙伴，孤独地挂在夜空里。但是正是宫子你改变了一切啊。帮我把夜空里的星星给点亮，让我不再孤单，让我的世界变得开阔。我啊，一开始就并不是因为宫子你的能力才要接近你，而是你身上那种温柔的特质，吸引我来到你身边的啊。当然，可爱也非常重要。】
  【所以，不要为自己感到自卑，因为我最喜欢的就是这样的宫子了。】
  【……唔！】
  来自水月学姐的爱之箭矢好像一下子插入我的心脏一般，我连忙害羞地转过头去，完全不敢直视水月学姐的眼睛。
  糟了糟了……当事人没有什么感觉，这边倒是有些撑不住了……
  不行不行，这种时候我怎么能退缩，既然水月学姐都这样表明自己的心意了，我也要讲我的想法说出来才行。
  【那，那个！水月学姐！】
  【我正听着呢。】
  【我，我会尽我的全力去备考的，以东京大学为目标！因此，我想让水月学姐再等我一年！虽然这听上去很失礼……但是我一年之后一定能给水月学姐一个满意的答复的！】
  【嗯……等一年什么的，是有点过分的请求呢。】
  【唔……果然还是不行吗……】
  【但是，既然宫子你这么说，那我就相信你吧。】
  【水月学姐……！】
  【那么我们约好了哦，一年之后，我会在樱古等你。不过，为了防止你爽约，我要从你那里那一个东西作抵押。】
  【唉？什么……？！】
  当我发现水月学姐的脸庞近在咫尺的时候，我的心脏都不禁停滞了下来。
  仿佛梦境却又不是梦境，我甚至能看到水月学姐细长的睫毛，感受到她微热的呼吸，在我的嘴唇上，我能感受到水月学姐手指的触感，而在手指的另一边，是水月学姐诱人的嘴唇。
  【？？！】
  我感到一股热流涌上头部，一时间难以说出话来。
  【这个kiss，我就先拿走了，如果一年之后你能给我满意的答复，我再还给你。】
  脸颊微红地说完，水月学姐带着微妙的表情快步地离开了，留下我还呆呆地摸着自己的嘴唇，整理着混乱的思绪。
  【这个……太要命了啊水月学姐……】
  我紧紧地捂着想要炸开一样的胸口，脑中不断地想着水月学姐离去前的那句话。
  还有……一年么……
-------------------------------------------------------------------------
  【唔嗯……终于是解出来了，累死我了……】
  我长叹一口气，旁边的矢理将一杯红茶递了过来，担忧地说道。
  【没关系吧大哥哥……这样是不是太拼命了一点？】
  【那可是东京大学啊……不得不努力一点的吧。再说，我在之前也不是没有经历过这种事，铁面鬼的教导还历历在目呢。】
  没错，自从那个暑假开始，我为了考入东京大学，又开始了一次全力的冲刺，但是这一次目标比起圣斯蒂安来又加大了一个难度。
  要追逐水月学姐的步伐还是一如既往地难啊……
  但是，为了那个一年之约，无论如何也要拼命才行。
  【好！矢理，化学的题目再给我出几道吧！】
  【还来？真是的……变成什么样后果我可不负责哦？】
-------------------------------------------------------------------------
  终于……到这天了！
  我紧张地看着公示板上的名单，找寻着自己的名字。
  啊……找到了！录取的结果是……！
  【……是吗，果然还是一年就想考进去还是太勉强了啊。】
  我按耐不住失望的心情叹出一口气，虽然已经那样拼命过了，但是果然东京大学什么的还是不行啊……
  但是……这样一来，水月学姐又会怎么看待我都失败呢……
  怀着忐忑的心情，我来到了樱古，刚刚踏进樱古，熟悉的小提琴声就传入了耳朵里。
  水月学姐……已经到了啊。
  果然，当我寻声来到樱古的那棵标志性的古樱下时，那优雅的身姿再次出现在我都面前。
  【宫子，好久不见了。】
  比起一年之前，水月学姐除了圣洁的气质，更多了几分成熟女性的魅力，仅仅是她的微笑，就让我慌张不已，尤其是我想到我还要给她一个可能不是很好的答复的时候。
  【那个……水月学姐，关于答复……抱歉！虽然我已经拼尽全力了，但距离东京大学还是差了一点……】
  【这样吗。】
  【但，但是！我还可以再试一次！】
  【没有那个必要的，宫子你能这样为我努力，我已经收到最好的答复了。】
  【水月学姐……但是……】
  【宫子，如果你觉得这不是你想给我的答复的话，那，要不要把抵押给我的东西拿回去呢？】
  【唉……唉唉？拿回去……是指……】
  【宫子，我，一直都喜欢你哦。这一年来我都很想念你，因此，能再见我已经很高兴了。】
  【水月学姐……我，我也……！】
  【嘘……不用回答也可以，我更想要你的行动。】
  水月学姐说着，羞涩地闭上了双眼，这次，不会再有手指阻隔在她的嘴唇面前了。
  我压抑住紧张的情绪，将脸贴近水月学姐的脸庞，可是就在我即将贴上水月学姐柔软的嘴唇之前，我忽然感到了一阵异样感。
  这个感觉……难道是……
  【啊！矢理！你什么时候在那里的！】
  【大哥哥！不要破坏气氛，快点亲下去啦！】
  【你举着相机我要怎么亲嘛！】
  【真是的……宫子，看向我。】
  【嗯？唔……！】
  嘴唇上传来柔软的触感，我和水月学姐的呼吸交织在一起，几秒之后，水月学姐的嘴唇才和我分离开来。
  【这……刚才到底是……】
  【因为，已经忍耐了一年了。】
  水月学姐说着，再次像小鸟啄食一样地对着我亲吻起来。
  而后，在我因为害羞而昏厥过去之前，水月学姐都没有停下。
绪娅线：END（1）
                 绪娅线：END（1）
  结果说着不玩游戏，最后我还是到游戏店里来了啊……但是，只是那部galgame的话的确是撑不过暑假啦，要打发暑假里的空闲时间，对于阿宅来说果然还是游戏最合适不过了。
  不过话说回来，最近的PC端游戏好像没有什么佳作呢……倒是主机游戏有几部非常棒，尤其是有一部双人冒险向游戏，听说战斗系统和主线设计都十分新颖，键也是有强烈推荐过的。
  但是……现在家人也增加了，加上姐姐一直都不想让我玩太多游戏，我和主机游戏应该是无缘的了。
  唉……我还是找几款最近评分还不错的galgame吧，虽然都是些剧情老套的游戏，总比没有好。
  细心挑选了三部游戏之后，我正打算去收银台付款时，意外地看到了某个大热天还穿着厚重的风衣的奇怪的家伙，再仔细看看，那个身影似曾相识。
  【果然是你啊。】
  走近一看，果然是绪娅，后者闻声回过头，发现是我之后，拉下了口罩有些惊讶地说道。
  【真是意外呐，你居然会在暑假第一天就出门什么的。】
  【别把我说的只会待在家里玩游戏一样……】
  【行了，你瞒得了别人瞒不住我的，看你的黑眼圈就知道了，一定是熬夜打游戏了吧？】
  【唔……这个是……哈啊……好啦，我投降了，我是那样做了没错啦。】
  绪娅得意地笑了笑，继续问道。
  【那么，是什么游戏呢？】
  【Heroines啦。】 
  【哈？那种老套的galgame有什么好玩的？】
  【所以说这不是我能决定的啦……谁让我没有主机，玩不了主机游戏嘛。】
  【嚯？那就是说，你玩不了这种游戏咯？】
  绪娅神秘地笑了笑，晃了晃手中的游戏包装盒，我看了看上面的文字，顿时激动起来。
  【克达鲁特地下城？？这就是那个最近很火爆的游戏？但是你的这个……好像和正式版不太一样啊？】
  【当然啦，我这个可是附加隐藏剧情和额外装备的豪华版，是限量的哦。】
  【咕唔……这就是人气的作用吗……】
  【话说回来，你好像也打算买游戏的样子？】
  【唔……这，这些只是普通的游戏啦。】
  看到绪娅一脸坏笑地凑过来，我下意识地将刚买的游戏藏到了身后，但是还是不及绪娅的反应快，绪娅只是轻轻地将身子一扭就将我手上的游戏拿了过去。
  【噗……哈哈哈，什么嘛，整个暑假你就打算玩这个吗？太可怜了吧？】
  【好啦，还给我！反正我也只能玩这些游戏了啦，不像绪娅你可以玩那些好游戏，没事的话我就回去了。】
  【好啦，对不起嘛，稍等一下。】
  拉住没好气的我，绪娅对着我露出了标志性的卖乖微笑。
  【呐，你知道的吧，克达鲁特地下城这个游戏一个人虽然也不是不能玩，但是两个人的话会有更多有趣的玩法，所以……】
  【……你是想邀我一起打游戏吗？】
  【Bingo～没办法嘛，七由子她也不喜欢玩游戏，最近好像又有什么事的样子，家里就剩我一个我也很无聊，所以才买了这款游戏的，难得的佳作，不能完全享受其中的乐趣就有些浪费了。如何？这样的话你也不会无聊了吧？我提供主机和游戏，而你只需要陪我一起玩就好了，很划算的买卖吧？】
  看了看小恶魔一样微笑着的绪娅，再看了看手中几部情节大同小异的游戏，我顿时犹豫了起来。
  按理来说……现在去绪娅的家里是有风险的，尤其是现在绪娅家里没有其他人的情况下，如果贸然前去，恐怕会滋生事端……
  但是……那是号称今年年度最佳游戏的有力竞争者的游戏，而且是限量版……
  啊啊……！反正只是玩游戏而已，不会发生什么的吧？对于一个资深阿宅来说，放着这样一个大好机会不去利用简直是失格啊。
  【我知道了，成交，啊，先说好，因为姐姐给我设立了门限，所以我不能太晚回去。】
  【知道啦～那么，丢下你那些无聊的游戏，我们去玩点真正好玩的东西吧～】
  绪娅眨着眼对着我说道，不知道为什么，我忽然从她的眼中感到了一丝阴谋的气息。而那种气息，我依稀记得在校长身上曾经感受过。
  不……应该只是我想多了吧？只是打游戏而已不会发生什么的吧……
-------------------------------------------------------------------------
  嗯……的确只是打游戏而已，刚才为止我们也的确一直在打游戏。
  可是为什么突然就变成现在的这个状况了……？
  【那个……绪娅，快点从我身上下去啦……】
  【不～行。是你自己答应的吧，三局两胜，输的人要答应对方一个请求，难道刚说完就想反悔了？】
  【虽，虽然我的确那么说过……】
  事情的起因，要从我和绪娅刷完副本之后开始说起。
  疲于继续刷副本的我们，以娱乐为目的开始了两人的内部PK赛，本来我以为战士这个职业能够克制弓箭手，却被绪娅的角色打败得非常凄惨。
  本来输了心情就不太好，绪娅还在旁边不断地挖苦我的技术，这让我非常生气，于是决定一定要再比一局，但是绪娅却以想要做装备为由不想比赛。
  然后，求胜心切的我就答应了绪娅的提议，再战三局，只是最后输掉的一方要答应另一方一个要求。自认为已经掌握了绪娅的进攻方式的我，结果一局都没有赢。
  接着，等待着绪娅提出要求的我，在没有反应过来的情况下就被绪娅一下子推倒在了地上，于是就演变成了现在这样。
  【我说呐，你不会真的以为我一开始的目的就是找个人打游戏吧？我可是穿着婚纱向你告白过的人呢，你会不会太大意一点了？还是说，小看了恋爱中的女孩子的行动力呢？】
  绪娅狡黠一笑，俯下身对着我的脖子吹了一口气，煽情地说道。
  【这个房间里只有我们两个人哦？发生了什么都不会有第二个人知道的，你就不期待嘛，和日本最闪耀的少女偶像一起……】
  【做H的事情。】
  随着绪娅诱人的耳语在耳畔响起，我的血液顿时涌上了大脑，让我感到脸颊发烫的时候，一阵阵的眩晕感也从大脑里传来。
  【不不不行啦！那样的话我就有生命危险了！而，而且，现在我和绪娅还没有在交往……】
  【我不在乎这些的哦？不如说，我对自己的身材还是很有自信的，不能完全攻略你的心的话，让你的身体臣服于我也不错呢。】
  【我，我知道了！换一个！请你换一个请求吧！其他的无论什么我都答应你，这个就饶了我啦！】
  眼看着绪娅邪魅地舔了舔嘴角，意识到这下或许真的有大麻烦的我，做起了最后的挣扎。
  好在，好像真的有效。
  【嚯～无论什么啊，那好，我这倒是的确也有一件需要你帮忙的事情。】
  【我知道了！我答应你就是了，先……先从我身上下来……】
  【好啦，不捉弄你了，胆小鬼～】
  说着，绪娅终于是从我身上离开，我平复了一下心情，坐起身来看着绪娅，不安地问道。
  【那……这次要我做什么？】
  【不要一副我会吃了你的样子，就是想让你陪我去漫展而已。】
  【漫展……？这么一说最近好像的确有……】
  【哈？喂，我应该在我的推特上发表了要去漫展的这件事了吧？】
  【唉？是吗，我没有关注绪娅你所以不知道啦。】
  【哈？？喂，你弄清楚，我可是超人气偶像啊，你居然没有关注我的推特？？真是的，手机给我。】
  说着，绪娅强硬地从我这里抢走了手机，操作了一番之后才还给我。
  【唉？绪娅你怎么擅自让我关注你的推特啊？】
  【关注一下也不会死啦，好了，你看最新的一条。】
  【唔……唉？绪娅你明天有一场演唱会啊？】
【是啊，但是总感觉好久没有好好逛过漫展了，七由子貌似演唱会之后也有事的样子，所以就让你陪我去咯。】
  【唉……可是，我不确定姐姐会不会让我去……】
  【只要想想总会有办法的吧？还是说，你想继续刚才的事情？】
  【咕唔……我知道了啦，那集合的地点……】
  【我明天会直接去会场，你在演唱会结束之后来后台找我就行了。】
  【唔……好吧，啊，都这个时间了，再不回去的话……那，绪娅，明天见。】
  看着墙上的钟表，恐惧着姐姐发火的我，匆忙地跟绪娅告别之后，离开了绪娅的家。
  但是明天早上还要出去的话，得想个适合的理由了……
-------------------------------------------------------------------------
  【好……这样一来总算是把这件装备做出来了……】
  绪娅放下手柄，动了动僵硬的脖子，看着游戏中自己的角色，不禁露出了得意的微笑。
  宫子那个家伙，都没有想过我为什么会用被战士克制的弓箭手来和他PK，他应该不知道我为了今天已经悄悄练习过了吧。
  自从那次事件过后，一直都忙于工作没什么机会接近宫子，明天我一定要把握机会，一口气把宫子给攻略下来。
  但是……说起机会……今天也有一个很好的机会……
  绪娅看着地板，脸颊慢慢地绯红起来。
  虽然是想着下猛药才能吓到那根木头，好像我也稍微做过了一点，差点我也顺着气氛做下去了……
  应该……没有被宫子发现我其实很害羞吧？
  【真是的……下次还是不要做这样的事情好了。】
  苦恼地捂着滚烫的脸颊，绪娅将头埋进了两膝之间。
绪娅线：END（2）
                    绪娅线：END（2）
  【嗯……总感觉穿成这样还真是久违了啊……稍微都有些不习惯了。】
  站在电车中，看着身着男装的自己，竟然有了一种不适应的感觉。不过也幸好是因为穿的是男装，被姐姐发现我想要溜出门的时候才能用被熊抱的代价换来出门的权利。
  毕竟姐姐也很少见到男装的我了啊……感觉上是比平时抱得更用力了。
  嘛，不过偶尔男装真是不错啊，也不用担心吸引别人的注意，也不用害怕电车上的痴汉，要不是因为我已经做出了那样的选择，还真是想一直这样下去啊。
  这么感慨着的时候，电车已经不知不觉到达目的地了，当我下车之后，很**到了漫展火热的氛围，随处可见的coser们，全副武装的摄影师们，还有背着大大的双肩包穿着痛衫的专业阿宅，没错，就是这样的气氛！真是久违了啊……
  好，既然如此，“网路状终结者”就要重出江湖了！
  我斗志满满地捏起了拳头，随着拥挤的人潮进入了会场，随即有些生疏地运用着网路分析能力，在会场的卖场上大开杀戒起来。
  很快，我的双手就提满了战利品，不过，双手传来沉甸甸的幸福感的同时，钱包反倒是变得空虚起来。
  唔……好像有些买多了，果然还是好久没有来逛了……
  【哦？这不是乐宫吗？好久不见啊！】
  【唔？？这个声音……香织姐？】
  【你这臭小子，好久都没有出现在这种场合了，我还以为你怎么了呢。】
  香织姐狠狠地勒着我的脖子说着，看了看我的脸，忽然有些疑惑地把脸凑了过来。
  【嗯……我突然想起来，你这张脸，我之前都觉得蛮平常的，但是最近好像有一个新闻里的人和你长得一模一样啊？叫什么……加藤宫子来着，我说，不会就是你吧？】
  爽朗地笑着，香织姐一边说着让我尴尬不已的话，一边拍着我的后背。
  【其实那就是我……】【开玩笑的，那怎么可能嘛。】
  【唉？】【嗯？】
  面对坦率地承认的我，香织姐好像有些没有反应过来，她眯着眼睛思考了一下，有些难以置信地看着我说道。
  【真的是你……？】
  【说来话长……】
  我轻叹了一口气，将发生在自己身上的事情概括地给香织姐说了一遍，听着我的述说，香织姐的脸色慢慢变得惊讶起来。
  【你这小子……这种小说一样的情节居然发生在你身上了啊。】
  【现在都已经变成现实了啦……】
  【是呢，毕竟都上新闻了啊，不过，我倒是记得某人曾经说过，不可能穿女孩子的衣服的？】
  【这……当时也不能怪我啊，谁知道会发生那么多事情嘛。】
  【嘛，我也不是想追究什么啦，不过，既然如此，上次我给你提过的建议你还记得吧。】
  【嗯？】
  香织姐给我的建议……？要说上次见面香织姐对我说过什么的话……
  【下次就穿着这个来帮我的忙吧！】
  拿着女仆装的香织姐，的确有这么说过。
  【……】
  【准备好了？】
  【什么时候？？】
  我看着手中突然多出了一件女仆装对着我露出不怀好意的笑容的香织姐，我不禁畏惧地往后退了几步。
  【好了乐宫，啊，现在该叫宫子酱了，就一下下而已，没什么大不了的。】
  【噫！别闹了啦香织姐，我等会还有事的。】
  【什么事啊？很重要吗？】
  【仲间绪娅的演唱会总比卖腐本要重要吧？】
  【啊，这么说也是，不过……没记错的话……仲间绪娅啊，新闻里不是好像也出现了？当时也掀起了不小的风波呢。】
  【这……】
  【哦～原来如此，可以啊你小子，那可是仲间绪娅啊，真是小看你了。呐呐，怎么样，和她进展如何？】
  【进展什么的……现在还没有啦。】
  【哈？你脑子没出问题吧？那可是绪娅酱啊，身为万千阿宅的梦想，你居然放着眼前的美食不吃？】
  【就算是我也有各种各样的考虑嘛！】
  【你啊……真是身在福中不知福啊。嘛，如果你要看演唱会的话，那就要赶快咯，这个时间差不多要开始了哦。来吧，我和你一起去。】
  【为什么……】
  【我好奇嘛，好啦好啦。】
  强硬地拉着我的胳膊，香织姐拉着我来到了绪娅即将登台演唱的舞台边，那里早就已经围满了高举着粉丝应援牌尖叫欢呼的粉丝了。
  【唔哇……不愧是绪娅酱，真是厉害啊，可惜最后还是被某个家伙给骗走了。】
  【所以说我和绪娅还没有……】
  【快看！是绪娅酱！】
  就在我打算解释一下我和绪娅的关系的时候，一声尖叫打断了我的话，随着粉丝们的情绪逐渐升温，绪娅欢快地跳上舞台，摆了一个很可爱的pose，用招牌的笑容笑着说道。
  【大家好～我是绪娅酱～欢迎大家来到我的演唱会～】
  【哦哦哦！】
  唔哇……现场的气氛一下子火热起来了。
  【那个呢，今天我要唱的歌，其实不是我专辑之中的歌哦，而是绪娅我呢，为了表达自己对某人的心意所撰写的新歌哦，今天这个人也来到了现场，因此，我想让他好好倾听我的心意！】
  绪娅的话语刚落，现场的气氛忽然变得微妙起来。
  【表达对某人的心意……？】
  【难道说绪娅正在和某人交往吗？】
  【骗人的吧……是真的话那一定不可原谅吧？】
  【但是，如果是绪娅这么说的话，身为粉丝的我们应该不要干涉为好吧……】
  【对某人的心意啊……呐，某人怎么看？】
  【我……我怎么知道……】
  面对着香织姐的提问，我有些心虚地低下了头。
  绪娅……这是想做什么啊？表达对某人的心意……难道绪娅今天一定要我来漫展的目的是……
  我的脑袋在这突然的状况下变得混乱起来，在我还没有用一团糨糊的大脑理清楚事态的时候，绪娅那边已经开始放声歌唱起来。
  听着绪娅歌唱的声音，虽然粉丝们都是一脸迷茫，但是我慢慢地意识到，绪娅这首新歌的歌词，就是按照我和绪娅一起的经历改编过来的。从小学时的初遇，到圣斯蒂安的重逢，从对立竞争，到重归于好，全都用歌词记述了下来。
  绪娅……写下这首歌的时候，是怎么的心情呢……
  一股悸动从内心涌现出来，我抬头看向台上的绪娅，正巧和正在歌唱的绪娅的眼神对在了一起。
  发现我在看她，绪娅眨着眼睛，对着我的方向比了一个心，这个动作顿时引起了粉丝中一阵喧哗，而我也像触电一样连忙将头低了下去。
  绪娅真是的……这是在舞台上啊，做这种事会有大问题的啊。
  还是说……绪娅难道本来就决定在演唱会上这样做吗……
————————————————————————————————————————
  【久等啦～】
  【嘘……过这边来。】
  演唱会结束之后，我在粉丝们嘈杂的讨论声之中悄悄地来到了后台，将奔向我的绪娅拉到了一个隐蔽的地方。
  【绪娅……你到底为什么要做那种事情啊？】
  【嗯？为了和你告白啊，没有发觉吗？我知道你是根木头，但是也不会到这种地步吧？】
  【我不是说这个……你毕竟是偶像啊……】
  【偶像又怎么样？偶像也要恋爱啊，而且我可是忍着害羞唱出来的哦？想着你一直在听，我可是很努力的。】
  【可是……你的粉丝一定不会答应的……】
  【我才不管那些呢，我只在意你的想法。】
  绪娅酱说着，忽然抓住我的衣领，将我反压在了墙上。
  【呐，刚才，有被我的歌声感染吗？有对那样的我动心吗？】
  紧紧地压住我的身体，绪娅抬起头脸颊微红地看着我，被她灼热的眼神所注视着，我的心脏慢慢开始不规律地加速起来。
  【所……所以说，虽然很可爱，但是……】
  【呐，我，不行吗？】
  绪娅酱动情地看着我的眼睛，慢慢地将脸庞贴近我，我被她大胆的举动弄得语无伦次，几乎说不出一句完整的话来，很快，绪娅身上那股香甜的气息就袭入了我的鼻子。
  不……不行……脑子一片混乱，现在根本该怎么反应……
  话说回来，上一次绪娅也就是这样就亲了上来……那，再一次的话……
  不对不对，我在想什么，现在还没到这个时候啊！
  【等等绪娅，果然现在还是不行……】
  我按住绪娅的肩膀，将后者轻轻推了开来，后者看着我，刚想要说什么，忽然她表情一变，拉着我躲进了角落里。
  【绪娅……？突然怎么了……】
  【嘘……你看。】
  我顺着绪娅的眼神看过去，意外地看到了七由子前辈，她好像在隐瞒着什么一样，四处张望着，好像是确认没有人之后，七由子前辈小心翼翼地打开了门，走了出去。
  【七由子前辈……为什么会出现在这里？】
  【呐，刚才的事情我暂时放过你，听我说，最近的七由子感觉有些奇怪，本来我不想告诉任何人自己调查的，但是既然你也看到了，那就帮我调查清楚，否则我就在网上说你企图在演唱会结束强吻我。】
  【应该是反过来才对吧……算了，我就帮你这个忙吧，我也想知道七由子前辈身上发生了什么。】
  【那么，我们先去乔装一下。】
  【好。】
  嗯……乔装？
绪娅线：END（3）
                    绪娅线：END（3）
  【绪娅……我说，就算是要为了隐蔽，我们真的非要穿成这样吗……】
  我抹了一把额头上的汗水，看向身边同样着裹在厚重的衣服下的绪娅，后者好像也在忍耐着骇人的热量，但是后者依然非常坚持。
  【那当然，否则我一下子就会被认出来的吧，好了，给我忍耐一下，我们就快接近真相了。】
  【在那之前我们真的撑得住吗……】
  我看着前方不远处站在车站前门口等待着什么的七由子前辈，担忧地说着。
  自从我们两个在后台目睹了七由子前辈的奇怪举动之后，我和绪娅就开始了跟踪七由子前辈，在经过了一段时间之后，七由子前辈就像现在这样站在了车站前。
  七由子前辈低头看了看手腕上的表，四处张望起来，我和绪娅连忙转向一旁，就在我们担心着被七由子前辈发现的时候，一辆车忽然出现在了我们的视野里，缓缓减速着在七由子前辈的面前停了下来。
  七由子前辈对着车内说了什么，随即就打开车门进入了车内，很快，汽车启动，朝着前方驶去。
  【我们跟上！】
  看到这一幕，绪娅连忙拉着我拦住了一辆出租车，跟在了那辆车的后面。
  很快，这辆汽车在一栋大楼的面前停了下来，一个陌生的男人走下了车，牵着七由子前辈的手进入了大楼内。
  【绪娅……那个人是？】
  【我也不知道，最近七由子一直在和一个人保持秘密联系，我想应该就是那个家伙了。我们快点，别跟丢了。】
  走下出租车，我们刚想进入大楼，门口的安保人员突然冲了过来。
  【就是他们，抓住他们！】
  唉？这是什么情况？？
————————————————————————————————————————
  【抱歉，绪娅，我真的没有想到会是你，我以为是跟踪狂呢……】
  【所以我才说……那样的装扮反而会引人注目的啦……】
  【好啦，被发现了就是被发现了，反正这下也不用再跟踪了。】
  害得我们被安保人员当做罪犯抓住押送到这里来的罪魁祸首绪娅说着，动了动手臂，看着七由子前辈身旁的男性说道。
  【那么，请问和我的经纪人在一起的这位，又是什么人呢。】
  【啊……绪娅，这个是深谷先生……我正和他商讨合作的事情呢。】
  七由子前辈有些没有底气地说着，将深谷先生介绍给了绪娅，但是敏锐的绪娅好像发现了什么，眯着眼睛看向七由子前辈。
  【是吗？只是这样？】
  【绪娅，你的意思我听不太懂……】
  【虽然你可能不知道，不过我能知道的哦，你这几天很晚了都在发消息，而且回家的频率也变少了，每次回来的时候身上都有一点酒味，恐怕，不只是去谈合作这么简单吧？】
  翘着二郎腿说着，绪娅步步紧逼。在我看来，就好像一个审问出轨的丈夫的妻子一样，不知道为什么，我的背上升腾起一股寒意。
  同样感受到寒意的，估计还有此时的七由子前辈吧。
  果不其然，在绪娅的层层分析下，七由子前辈的反应明显变得僵硬起来，而她旁边的深谷先生的脸色也变得有些微妙。
  【好了，七由子，你瞒不住我的，好好给我说明白吧。】
  七由子前辈和深谷先生对视了一眼，犹豫了一会之后，七由子前辈叹了叹气，无奈地闭着眼坦白道。
  【果然想瞒你太难了啊……好吧，我说实话，其实……我和深谷先生现在正在交往。】
  【果然如我所料啊。】
  绪娅一副意料之中的样子哼了哼，随即看向七由子前辈，表情有些不满地说道。
  【既然和别人交往了，就早点告诉我啊，也太不信任我了吧？】
  【不是我不信任绪娅你……只是……唉……有些事情我也不知道该怎么和你说……】
  七由子前辈用一言难尽的表情说着，旁边的深谷先生看到她这副为难的样子，轻轻咳了咳向前走了一步说道。
  【实际上，这应该算是我的问题吧，就在不久前，我其实，向七由子她求婚了。】
  【唉唉唉？】
  【求婚……？】
  求婚是指……是指那个对吧？
  【但是，七由子你的手上没有戴上戒指，那就是说没答应？】
  【其实我不是不想答应……但是……】
  七由子前辈闭着眼，严肃地说道。
  【如果我真的答应求婚，那我很有可能就要辞去经纪人的工作了。但是绪娅你现在的人气还是非常高，所以我没有办法……】
  【什么嘛，这样的话别考虑我啊，想结婚就去结婚好了。】
  【绪娅……我现在没心情和你开玩笑……】
  【我没和你开玩笑，我是认真的。七由子你是我的恩人，又对我像姐姐一样，本来我就是因为七由子你才能做偶像的，不该让我来限制你去追寻自己的生活，而且，有没有经纪人，对我来说没什么大不了的啦。】
  【绪娅……你在说什么胡话……】
  【我刚才说的都是真话，放心吧，七由子你和我相处这么长时间还不知道我吗？啊，如果你真的要结婚，不再做经纪人的话，就帮我发表最后个公告吧，嗯……就说，仲间绪娅退出偶像圈，不再做偶像了。】
  【什……？】
  【好啦，我们走吧。】
  说出了这番让在座的大家都震惊不已的话语之后，绪娅对着我使了个眼色，随即就头也不回潇洒地走了出去。
  而我，也连忙追了出去。
————————————————————————————————————————
  【绪娅！你等一下，你刚才说的话是什么意思啊？】
  我追上绪娅，抓住了她的手腕，向她质问道。
  【我说的是日语吧？那你还不明白我的意思吗？】
  【可是……不做偶像什么的……】
  【那没有什么吧？】
  绪娅一副理所当然的样子，抬头白了我一眼，随即背着手说道。
  【这个可不是我心血来潮的想法哦，其实我在今天的演唱会之前就有这个觉悟了。】
  【唉……？】
  【你在后台也问了我吧，粉丝对我今天的表现会怎么想，我当然知道的啊，偶像公开，尤其是在台上公开自己对喜欢的人心意是一件多么麻烦的事情，但是，没办法啊，谁叫我喜欢上了嘛。一旦偶像喜欢一个人到了没办法去喜欢其他人的时候，这个偶像就失格了吧。所以……】
  【我本来的打算就是，如果这次能把你攻略下来，我就不再当偶像了。】
  仿佛是说着别人的事情一样，绪娅一脸淡然地说道，反而是我这边有些不淡定起来。
  【绪娅没有必要这么做啊！因为我所以不做偶像什么的……】
  【我说，你也好好给我体会一下少女心啊。】
  绪娅一脸残念地叹了口气，走到我面前对我说道。
  【我啊，一开始就不是偶像，是个不起眼的宅女吧，是因为各种原因，在七由子的引导下才成为偶像的，那这并不是完全的我，我的粉丝们知道的只是在台上唱歌装可爱的我，不会想到我会是个邋遢的宅女的。但是你不一样，要不是你的话，我可能小学都没有办法支撑过去吧。所以我才会从小学开始就一直喜欢你嘛。】
  【……】
  【喂，别一脸呆呆地站着，我说了这么多，给我来点反应吧？】
  眼前突然出现了绪娅不满的脸，这让我猛地反应了过来。
  【不……抱歉……我的脑袋稍微，有些反应不过来……】
  【嗯？】
  【因为……你刚才那些话……】
  【很像我的风格吧，直接而大胆的直球。】
  【可是，虽然我的确因为你刚才的那番话有些心动……可是我觉得或许还是需要更多的……】
  【哈……所以说我最讨厌你这种胆小的地方了！】
  不耐烦地说着，绪娅突然贴到我的身边，猛地按住我的脸，随即……
  就那样直接地吻了上去——仿佛第一次趁着我不注意的时候亲吻我的那样，热烈而煽情的接吻，我甚至能感受到绪娅的舌头在大胆地搅动着。
  这……这就是大人式的接吻……
  【呼哈……怎么了，对待阿宅来说还是太刺激了？】
  放开我的嘴唇，绪娅轻轻地舔了舔嘴角，弯着眼睛说道。而我早就因为这个大胆的kiss而弄得一阵晕眩了。
  【所以，你的答复是？】
  【唔哇……我……我……】
  【好啦，别一副没出息的样子，今天可以暂时饶了你，但是我的进攻可是源源不断的哦，谁叫你发现了超人气偶像仲间绪娅的秘密了嘛。】
  通红着脸，对着我再投了一记直球的绪娅，带着这种狡猾的可爱的小恶魔笑容。
  哈……这样的绪娅……我真是……
  生不起气来啊！
————————————————————————————————————————
  【唉？这个人是妈妈吗？好漂亮！】
  小女孩指着相册里在舞台上大放光采的绪娅，双眼发光地说着，而另一边，绪娅得意地笑了笑说道。
  【对吧，当时妈妈啊，可是非常厉害的偶像哦。好多人都是我的粉丝呢。】
  【唉～那爸爸呐，爸爸是妈妈的粉丝之一吗？】
  【嗯……这我也不知道该怎么说明，因为你爸爸当年可没有把我当成偶像看待啊。】
  【唉？可是妈妈你经常说，是爸爸一个人的偶像什么的。】
  【啊，那个啊，那个是我和你爸爸的一种约定哦。】
  【唔？】
  【你长大了自然就会明白的啦。】
  绪娅温柔地摸着女儿的头说着，忽然听到了玄关传来了门锁开启的声音。
  【我回来……唔？】
  刚准备说出我回来了的宫子，忽然就被赶来的绪娅堵住了嘴唇，那是她很熟悉的吻法。
  【噗哈……真是的，绪娅，孩子还看着呢。】
  【怎么，你有什么不满吗？你可要知道……】
  绪娅抬起头，脸上满溢着微笑。
  【你面前站着的可是曾经的超人气偶像啊。】
宇佐美线：END（1）
                   宇佐美线：END（1）
  【我们还真是好久没见了啊，自从上次分别之后，都见不到宇佐美我很寂寞呐。】
  天草杏原，曾在圣斯蒂安女子学院与宇佐美同住的这名少女，拉着宇佐美的小手，怀念地说着，坐在她对面的宇佐美微笑着，点着头回复道。
  【我也是，虽然那之后也和杏原你保持着联系，但果然还是和杏原你面对面地说话开心呐。杏原你比起之前好像更漂亮了呢，在新的学校也很受欢迎吧？】
  【还好啦，那些男生一个个都像呆子一样，就会没意义地耍帅，我对他们才没有兴趣呢。倒是宇佐美你啊，有什么进展没有啊？】
  杏原眯着眼睛，八卦地看着宇佐美。
  【我可是看到新闻了哦，没想到那个宇佐美居然为就那样穿上婚纱了啊。】
  【唔……那是因为大家都穿啦……校长大人也说一定要我穿上……】
  【唉？怎么感觉宇佐美你一点斗志也没有？你要知道你的竞争对手们都是很优秀的女性啊。】
  【这种事我也知道的啦……但是……宫子姐姐每次一模我的头我就说不出任性的话了。】
  【哈……宇佐美你啊，太娇惯那个家伙了。】
  【因为……我是宫子姐姐的妹妹嘛，宫子姐姐肯定也在为做出怎样的选择苦恼着，我不想给她添负担……】
  【就是因为你一直把自己当妹妹，才显得没有竞争力啊。】
  杏原摇了摇头，认真地指着宇佐美说道。
  【听好哦宇佐美，既然你是喜欢那个家伙的，就不要用妹妹的身份来限制自己，你要变成更加成熟的大人才行。】
  【成熟的大人……？】
  【没错！能让那个家伙心动的成熟的女性！】
  杏原挺起胸握拳说着，比起之前成长了不少的胸部一下子引起了宇佐美的注意。
  【……是呢，不成长起来的话……】
  【唉唉？啊……我不是说那个啦……宇佐美你不用在意啦，这样也蛮可爱的……别，别一副要哭的样子嘛！】
—————————————————————————————————————————
  无聊地在商店街闲逛的我，意外地在街上遇到了一对少见的组合。
  【哦，这不是杏原吗？难怪宇佐美今天不在家，原来是和你在一起啊。】
  【宫子姐姐？可是……你怎么会？】
  【嘛，我一个人待在家里没事做啦，所以出来转转而已。你们呢？】
  【我们的话，刚从那边的甜品屋出来，现在也在想要去哪呢。】
  【呐，我说，你应该蛮熟悉这附近的吧，给我们一定建议吧？】
  【嗯……要说附近有什么有趣的地方的话……附近倒是有一家游戏中心……】
  【喂，对着正处于花季的少女们说游戏中心什么的，太不浪漫了吧。】
  【唔……没办法嘛，我也不是经常出门，知道的地方也不多啊。】
  【唉……】
  杏原不知道为什么残念地叹着气，随即她看向宇佐美，征询着后者的意见。
  【宇佐美怎么想？】
  【嗯……应该没有问题。】
  【没办法……那就去那吧。】
  【那么你们两个要注意安全哦。】
  【别说的像别人的事情一样，你也要跟我们去。】
  【唉？】
  【因为我们不熟悉游戏中心什么的嘛，而且如果不放心我们的话，和我们一起去比较好吧。对不对宇佐美？】
  一边用手肘碰了碰宇佐美，杏原对着宇佐美眨了眨眼睛，宇佐美好像是意识到了什么，抬着眼睛看着我。
  【我……我也想让宫子姐姐和我们一起去。】
  【这样啊，宇佐美这样，那我就不能拒绝了。】
  不忍让小天使的期望落空的我，一脸痴笑地答应了宇佐美的请求。不过，当像平常一样下意识地打算摸摸宇佐美的头的时候，一旁的杏原突然一巴掌打飞了我的手掌。
  【好痛？！突然怎么了啊杏原。】
  【杏原？难道你是吃……】
  【我说啊，别一直把宇佐美当小孩子看待。】
  在我和宇佐美疑惑的视线注目下，杏原忽然说出了这种话。
  【可是……宇佐美是我的妹妹啊？这样做也不算是什么大事吧？】
  【不！行！宇佐美也慢慢长大了，你也要改变自己的眼光，把他当做一个成长的女性来看待才行！】
  倒竖着眉毛，杏原强气地说着，一旁的宇佐美看到杏原这个样子，也连忙拉起杏原的手开始劝起她来，我也连忙道歉，为自己刚才的行为做了反省。
  虽然我真的不知道为什么要反省啊……
—————————————————————————————————————————
  跟在宫子的后面，两人组用宫子听不到的声音，低声地对话着。
  【杏原……你刚才那样太强硬了啦，你这样会让宫子姐姐感到不知所措的。】
  宇佐美带着些许的责备对杏原说着，后者虽然眼中闪过了短暂的反省的色彩，但是很快还是变得固执起来。
  【但是那个家伙明显是把你当小孩子看嘛，刚才也是，反省一点诚意也没有，肯定转过背就忘记了。】
  【其实……也不都是宫子姐姐的错。我也没有那么成熟。】
  【所以说我说过啦，宇佐美你将来也肯定会长大的……】
  【唔……我觉得不止是身体方面的原因。或许是我自己也很依赖宫子姐姐吧。】
  【但是，你是她的妹妹，多依赖她一点也没关系吧。】
  【可是，如果是这样，真的就只是妹妹了啊……】
  【……也是呢。】
  【同样都是妹妹……我觉得铃音姐姐就和我不一样，她很成熟，也很能干，几乎没有让宫子姐姐为她操心过，我想如果是那样的女性，才会更加吸引宫子姐姐的目光吧。】
  【……宇佐美，唔，你其实不用那么担心啊，因为你看你那么可爱……】
  【杏原，你不用安慰我的啦，要是真的保持现状就好那的确很棒，但是果然是不行的呢……嗯，我决定了，我要成长为能让宫子姐姐心动的女性才行，在那之前，杏原你来监督我吧。】
  看着友人的眼睛，杏原的表情慢慢由讶异变得柔和起来。
  宇佐美……不是也会露出这种充满斗志的眼神的嘛，和之前那个只会萌萌地看着别人的宇佐美不一样了呢。
  【嗯！交给我吧！绝对帮你把那个家伙迷得神魂颠倒！】
—————————————————————————————————————————
  我的妹妹最近有点奇怪。
  不，当然不是那种负面的奇怪，只是……比起以前那个抱着玩偶红着脸叫我哥哥的妹妹，宇佐美明显没有那么粘我了。
  从那天一起去游戏中心的时候我就有这个感觉了，因为如果是按照平常的情况，当宇佐美抱着我好不容易抓上来的娃娃之后，或是她努力地打赢游戏的时候，她都会老老实实地接受我伸过去的手，任我抚摸她小小的脑袋。
  然而，都没有摸到。
  那天之后我再也没有摸到宇佐美的头！她好像是在刻意地躲着我一样，每当我想要去摸她的头的时候，她都会一脸严肃地拒绝我。
  【我……我现在已经是高中生了，宫子姐姐不能一直摸我的头，会，会长不高的。】
  啊……说的也是，宇佐美现在也长大了，我不能再像对待小猫小狗一样对待她了，要更注重她的心情才行。
  可是这样一来我好寂寞啊……本来修罗场的压力就够大了，唯一让我能感到放松的小天使现在也没办法给我治愈了……
  这么说起来，宇佐美最近好像和杏原关系蛮亲近的，经常会去找她，虽然我知道她们是很好的朋友，但是果然还是好在意她们去做了什么啊……
  ……难道说，我居然因为这点小事吃醋了吗？
  不不不，作为宇佐美的姐姐……我怎么能有这种想法。
  但是果然还是好不习惯了，之前那样的宇佐美好像忽然变得我也不太熟悉了的感觉。或许我还是和宇佐美好好谈谈比较好吗……
  我一边叹着气，一边做着料理，就在这时，玄关的门打开了，宇佐美走了进来。
  【啊……宇佐美，今天也去和杏原一起玩了吗？】
  【嗯……】
  宇佐美点了点头，吧嗒吧嗒地跑到冰箱旁边，拿出了一瓶牛奶，闭着眼睛将它咕咚咚地喝了下去。
  【呜呜……】
  随即她有些不太舒服地颤抖了一下。
  唔……我记得宇佐美是不太喜欢牛奶的，但是最近一直坚持在喝啊。
  果然是发生了什么吧……
  【那个……宫子姐姐，我拜托你准备的甜点……】
  【啊，木瓜布丁吧？放心啦，我记着呢。】
  【嗯……谢谢……】
  【唔，我说啊，宇佐美，最近是不是发生了什么事情啊？】
  【唉？这……】
  【那个，我也是宇佐美的姐姐，如果真的有事情的话……除了杏原也可以和我商量一下的哦。】
  【……那，明天……】
  【嗯？明天？】
  【明天……宫子姐姐能一整天都陪着我吗？】
  宇佐美双手护在胸前，红着脸抬着头请求着我。
  【唉？啊，当然没有问题啦，反正我也是大闲人一个，宇佐美你这么要求我会答应的啦。】
  看到宇佐美这样撒娇似的表现我很高兴，但是伸出去想要摸头的手还是被带着有些微妙的表情的宇佐美给避开了。
  【现在……还不行……】
  【这……这样啊，嗯，我知道了，明天我会听从宇佐美的命令行事的，这样就行了吧。】
  我有些残念地强撑起笑容，但我的心中却稍微泛起了一丝疑惑。
  总感觉……宇佐美的这个请求有着某种隐藏的意思……
  是我的错觉吗……
宇佐美线：END（2）
                宇佐美线：END（2）
  我的妹妹最近一定是到叛逆期了。
  当我在宇佐美的催促声中醒来看到她的时候，我的脑袋里面一下子就跳出了这样的想法。
  说起宇佐美的话，我一直以来的印象都抱着小黑或者小白的玩偶，穿着轻柔可爱的洋装，带着治愈的笑容看着我的小天使。但是如今我的面前，是穿着与她风格完全不相像的暴露的服装，加上脸上浓妆艳抹的妆容，简直就像一夜之间变成了太妹一样。
  【宇佐美，你快点告诉我，今天为什么要穿成这样？】
  【唉……那是杏……不对，因为我觉得这样穿会显得成熟一点。】
  【这个样子算什么成熟啊……】
  我头疼地扶着额，无奈地叹了一口气。
  估计是杏原让她这样穿的吧，那个孩子的常识缺失得也不是一点半点啊……
  但是，无论怎样，不能让平时那么可爱的宇佐美变成这个样子。
  于是，我有些强硬地带着宇佐美来到卫生间，将后者脸上的妆全都卸掉之后，我正色地对着后者说道。
  【听好了，宇佐美，我不管你接受了怎样奇怪的思想，不要穿成那样了，你本来就很可爱了，也不需要抹这么多化妆品，明白了吗？现在，回房间去换一套衣服，否则昨天的约定我可是会食言的哦。】
  听到我这么说，宇佐美的态度明显变得畏缩起来，在怯怯地抬头看了看我瞪大的眼睛之后，后者终于是老老实实地回房间换了衣服。
  虽然那件衣服也是比较成熟的风格就是了，但无论怎么说，总算也是合格了。
  然而我很快意识到，今天宇佐美反常的点越来越明显了，想来一定是和最近她的变化有紧密的关系，既然她昨天对我提出那样的要求，那今天一定是搞清楚最近宇佐美身上发生了什么的最好的机会。
  我抱着自己的小心思，和宇佐美一起走出了家门。
  来到商店街，我无意中看到了一家宠物咖啡厅，询问宇佐美要不要去的时候，后者的脸上一度出现了我所熟悉的兴奋的表情，但很快，后者沉下脸色，一本正经地说道。
  【是宫子姐姐答应我今天一天都是我的，所以要去哪要听我的。】
  被有些强硬地拒绝了。
  【那，宇佐美要去哪里啊？】
  【唔……我想想……啊，对，那里！】
  宇佐美思索了一会，指着一家卡拉OK说道。
  嗯？卡拉OK么……也不能说是什么无趣的地方吧。不过，这种地方也不像是宇佐美喜欢的地方吧。
  而且……
  【这个包厢也太小了吧……】
  虽然我理解我们的确只有两个人，但是这种坐着就几乎能贴到一起的距离是不是有些奇怪了。
  【仅……仅仅是这种程度，大人是不会在意的哦。】
  然而说着这种话的宇佐美自己的身型反而是有些蜷缩了起来。
  【哈……那宇佐美你先选自己想要唱的歌吧，我这边先唱了哦。】
  随后，我挑选了一首自己比较拿手的歌曲唱完，宇佐美也唱了几首很符合她风格的可爱的歌曲，就在我以为宇佐美稍微正常了一点的时候，宇佐美又做出了让我感到意外的事情。
  她将身上的外套脱了下来，一边说着【是不是有点热呢】一边将内层的衣服往下拉了拉，虽然包厢里的光线并不是很好，但是我还是看到宇佐美的脖子和肩部都明显地暴露了出来。
  虽然身着女装，但是我的内心还是被某种本能支配，不禁往那边看了几眼。
  不不……冷静一点，宇佐美是个好孩子，这样做一定只是真的因为热了而已。
  我摇了摇头，抛开杂念继续唱着歌，过了一会，宇佐美看了看我，忽然问道。
  【宫子姐姐唱了这么久一定有些渴了吧？我点一些饮品吧？】
  【好啊。】
  现在的我，还没有意识到事情其实已经有些生变了。
  直到我再唱完一首，将服务生送来的饮料喝下一口之后，我才意识到大事不好。
  这种味道……这是酒吧？？可是，宇佐美为什么要点酒呢？
  我捂着嘴看向宇佐美，可是看到后者一副不敢言语的表情，我放弃了追究的想法。
  【我好像有些不舒服……我先去一下洗手间。】
  这么说着，我连忙跑到了洗手间去，好不容易才将刚喝进去的酒给吐了出来。
  【唔啊……难道说是宇佐美不小心弄错了吗？可是宇佐美一直是个细心的孩子，不应该会犯这种低级的错误的。】
  难道这是故意的？
  这个念头浮上脑海的瞬间，我的背脊上后怕地发起冷来。
  我的酒量的确不能说好，上次就被爷爷灌了几杯就醉得不省人事了，刚才如果我不是先喝一口，而是一整杯直接喝下去的话，现在估计也是半醉的状态了。
  宇佐美想要灌醉我？
  不不……不可能吧？宇佐美按理也没有理由这么做……
  我胡思乱想着走出了洗手间，可正当我想要回到包厢的时候，我意外地看到了宇佐美，而站在她身边的，不知道为什么是杏原。
  这两个孩子……难道真的背着我计划着什么？
  疑惑的我没有选择向两人打招呼，反而是躲在了暗处，悄悄地听着两人的谈话。
  【唉？没有完全喝下去？】
  【宫子姐姐只喝了一口就跑出去了，我想她应该已经知道那是酒了……】
  【真是大意了啊……那没办法，执行计划B！】
  【计划B什么的……杏原，要不还是算了吧……我觉得我还要再努力努力……】
  【所以说啦，宇佐美你自己也说过了吧，另一个叫铃音的妹妹已经很成熟莉了，宇佐美想凭着几天的努力就达到她那样吗？暑假可是很短暂的哦。】
  【那个是的确……】
  【而且，问题也不止在你啊，那家伙不是也完全没有注意到你的感受吗？这样就不得不用特殊手段了吧？】
  【可是……知道是酒的话，宫子姐姐绝对不会再喝了。】
  【那就宇佐美喝掉吧。】
  【可是我也很不擅长喝酒……一点点就会醉的啦。】
  【就是要那样的效果啦，你想想，在这么狭窄的包厢里，面对一个可爱的醉倒的女孩子，她怎么可能冷静下来呢？】
  等等这个孩子在一脸严肃地说些什么啊！
  难道是因为这个想灌醉我？这么一说，我在中学的时候也听键说过，的确是有些人会利用包厢做一些糟糕的事情……这两个小家伙不会是……
  【可……可那样也没有办法变成成熟的大人啊……】
  【不！宇佐美，听好了，变成大人的路可不止一条啊，比如说……】
  【给我适可而止啦！】
  终于是撑不住的我，出面阻止了事态的进一步的恶化。
  我深刻地明白了，不好好和这两个孩子仔细谈谈是不行了。
-------------------------------------------------------------------------
  【所以说，无论怎么想成为大人，你们做的都是不对的！这是无法规避的原则性问题！】
  【唔……对不起……】
  【杏原你也是！不要把网络上学来的东西随便传输给宇佐美！】
  【唔……我又不是只会从网上学这些东西，这些也是班里的人告诉我的。】
  【我真诚地希望你离那些人远一些……说不定是什么不怀好意的家伙。】
  【要你管……话说，为什么刚才开始就是我们一直在挨批啊，你也有要反省的地方吧？】
  杏原突然话头一转，指着我的鼻子说道。
  【你作为宇佐美的姐姐，难道就没有注意到宇佐美最近的努力吗？她为了长高，喝自己不喜欢的牛奶，为了变成更能独当一面，克制着自己不去依赖你完成了好多麻烦的事情，这些你一定不知道的吧？】
  【我才不是没有发觉呢，只是我现在终于知道原因了就是了。】
  我转头看向宇佐美，语重心长地对她说道。
  【宇佐美，我其实早就该和你谈谈的，但是我又不太能拿出魄力，这是我的失职，这点我要向你道歉。】
  【唔……宫子姐姐不用道歉……是宇佐美的错。】
  【怎么说呢……这些事的确你的确操之过急了，但这也不能怪你。知道吗宇佐美，每个人都会有这个时候的，急切地想要变成自己想要的样子，可是这些都是需要时间的，也不是突然就开始喝牛奶什么的就能一下子解决的，按理来说察觉到你这样的烦恼并帮你开导也是我的责任，我也没有做得很好啦。而且啊……】
  我轻轻地伸出手，小心地放到了宇佐美的头上，看到后者没有之前那么抗拒之后，我长舒一口气，继续说道。
  【没有必要变成自己不熟悉的样子哦？虽然想要变得成熟我是很高兴，但是我还是觉得以前的样子最适合宇佐美了，可爱又率真，这才是宇佐美嘛，虽然人一定要成长的，但是我也觉得保持这种特性也不是坏事。所以，不用担心，我会更加注意自己的举动的，慢慢地，要让宇佐美变成自己想要的成熟的样子啊。】
  【宫子姐姐……】
  【杏原，我也要跟你道歉，因为宇佐美的事情给你添麻烦了。而且被我批了一通，你也很不服气吧。】
  【不爽肯定是不爽，但是……看到你也反省了，我也觉得有所回报了。】
  【嘛，再怎么说，宇佐美是我的妹·妹嘛。作为宇佐美的姐·姐，我也有责任在将她交给别人之前……嗯？你们怎么……这副表情？】
  忽然变得冰冷起来的气氛让我停下了话头，当我再看向两人的脸上的时，不知道为什么生气起来的情绪出现在了她们的脸上。
  【说什么明白……宫子姐姐根本没有明白！大笨蛋！】
  这么说着噙着泪跑出去的宇佐美。
  【你这家伙真是……对你放心的我真是太蠢了！】
  和不争气地看着我，气愤地这么说着跟着宇佐美追出去的杏原。
  唉？我刚才……是不是惹宇佐美生气了？可是为什么……
  不行，完全想不通，没办法……这种时候，果然只能找那个人了。 
宇佐美线：END（3）
                 宇佐美线：END（3）
  【于是就是这样……我也不知道自己哪里惹她生气了。】
  【唉～你还是老样子没变嘛。】
  不知道为什么会说出这样的话，冲岛前辈叹着气，一副无话可说的样子。
  【呐，你的女装都已经到这个地步了，心思怎么不能像女孩子一样更纤细一点呢？】
  【唔……我觉得我很明白啊，宇佐美想要快点长大的心情我很敏锐地捕捉到了啊。】
  【但是想要长大的目的呢？你真的了解嘛？】
  冲岛前辈眯着眼睛看着我，忽然问道。
  【这……不是都会这么想吗？看到家中的姐姐啊哥哥啊一类的，就想变成更成熟一点什么的，小时候我也很很想变成姐姐那样……】
  【所以才说你没变嘛，宫子你啊，唯独这方面总是往奇怪的方向考虑呢。】
  冲岛前辈用手按住了我的脸，用认真的眼神盯着我郑重地说道。
  【听好咯？那个孩子啊，绝对不只是想要成长那么简单，她想要的是要吸引你的目光啊。】
  【吸引我的目光……？】
  【没错，一定是处于恋爱之中，想要对方注视着自己的少女才会这么做的。想要让你察觉到她的魅力所在啊。】
  【恋爱……？宇佐美……对我有爱恋之心？？】
  【呐，宫子，以防万一我先问一下，你不会在一个女孩子为了跟你表白穿上婚纱之后，还认为对方对你没有意思吧？】
  看到冲岛前辈看向我的奇怪眼神，我连忙摆手否认。
  【不是啦，这种事情我当然知道……可是宇佐美……那个孩子之前就经常被其他人怂恿干奇怪的事情，所以被那个恶魔的花言巧语迷惑穿上婚纱也不是不可能的……而且，宇佐美虽然也比较粘我，但是这种感情真的是爱恋什么的……】
  【啊啊，我知道啦，我知道问题的所在了。】
  冲岛前辈不耐烦地打断了我的辩解，但是出乎我意料的是，接下来我并没有从她那里听到她所说的问题所在到底是什么意思。
  相反，我还没有问清楚问题是什么，该怎么解决，就被冲岛前辈强硬地赶了出去。
  【这些东西不用我来教你，你自己去发现答案。去和那个孩子好好交交心，然后自己做决定。】
  说教一般地，冲岛前辈指着一头雾水的我严厉地说完，便转头回到家里去了。
  【哈……就算要我和宇佐美交心……】
  现在还在生气的宇佐美真的会给我这样的机会吗……
-------------------------------------------------------------------------
  【嗯嗯……原来如此，很符合宫子酱的思考方式嘛。】
  一边点着头，一边这么说着，明理的嘴角挂起了微笑。
  刚才无意之中看到了宇佐美和杏原的明理，敏锐地察觉到了宇佐美身上可能发生了什么事，于是主动将两人带到了自己的女仆咖啡厅谈心。在得知了宇佐美因为宫子的钝感而发火的时候，明理的恶作剧欲望又燃烧了起来。
  【……我知道宫子姐姐对这种事的确不是很敏感，但是当时就是忍不住发火了……宫子姐姐现在应该在担心我吧……】
  【宇佐美，这种时候就别关那个笨蛋了，这次可是她的不对啊。】
  【嗯呐，杏原酱说的对哦，宇佐美这个时候应该更多考虑自己的事情才对。一味地为宫子酱考虑，真的就没有办法从妹妹的角色之中挣脱出来咯。不过嘛，一直以来宫子酱都把你当做妹妹，想要她突然改变自己的定位，估计不是一件困难的事情呢。】
  好，慢慢上钩了。
  看到表情逐渐变得纠结的宇佐美，明理微笑着呡了一口茶，进一步诱导道。
  【不过，我倒是有个办法，可以让宫子酱快速地明白宇佐美你的意图哦？怎么样，要试试吗？】
  宇佐美听到明理这么说，眼神稍微闪过一丝光芒，抬起头有些期待地看着明理，后者露出了一个隐蔽的邪笑，凑到了宇佐美的耳朵旁低语了一番，听完明理说的话，宇佐美的脸猛地一下炽热了起来。
  【那种事情……真的可以吗……】
  不安地交叉起手指，宇佐美红着脸小心翼翼地问道。
  【当然啦，这绝对是最直接有效的方法，而且宇佐美你也不讨厌吧？这可是一举两得哦～】
  带着满足的微笑，明理玩味地看着宇佐美，视线好像带着骇人的热量一样，让宇佐美的脸颊愈加发烧起来。
  【到底是说了什么啊……】
  【啊拉，杏原酱，有些东西是两个人之间的秘密哦？我知道你在女子学院就一直保护着宇佐美，不过做过头的话，我可要怀疑你的动机了哦？】
  被明理暧昧的眼神扫视着，刚才还有些烦躁的杏原顿时老实了下来。
  【嘛，不过虽然宫子酱这方面比较粗线条，但是毫无疑问的是宫子酱一直都有考虑宇佐美你的事情哦，虽然可能角度不是那么对，可心情是不会改变的，因此，这也是有利的地方啦。所以只要按我说的那样，突破了宫子酱的心里的那道障碍之后，一切一定都会顺利进行下去的。你明白我的意思了吗？】
  【我……我会努力的……】
  【很好～】
  就在明理露出了标志性的恶魔微笑，满足地点着头的同时，另一边还在犹豫着怎么和宇佐美开口道歉的宫子忽然感到了一阵熟悉的凉意。
  【校长……不不，不可能，这已经是暑假了，我没有理由再碰到校长的，又陷入了她的诡计什么的，一定是我的错觉……】
-------------------------------------------------------------------------
  考虑如何向宇佐美道歉，是一件很困难的事情。
  仔细想想，自从我在雨中把宇佐美带回家，并以此为契机将她认作妹妹之后，我就几乎没有看过宇佐美生气的样子。宇佐美是个很会为他人考虑的孩子，因此应该很少会做出对人大叫这种事情。
  但是我却惹这样的宇佐美生气了。
  唉……干脆直接向她土下座请求原谅好了，不知道能不能行……
  我轻轻叹了一口气，回到了家中。
  根据杏原的消息，宇佐美的确是在那之后直接回家了的，现在宇佐美不在客厅，那应该就是在自己的房间里了吧。
  我忐忑地来到宇佐美的房间门前，轻轻敲了敲门，讶异地发现门并没有关上。
  是在等着我道歉的吗……既然如此……
  我小心翼翼地推开门，小步地走近了宇佐美的房间，果然后者就坐在床上，抱着小黑和小白看着我。
  【我……我不会接受宫子姐姐的道歉的。】
  宇佐美稍显奇怪地偏转这视线，不过现在这个时候我也无暇顾及心中一闪而过的疑惑，因为宇佐美已经说出了不会接受我的道歉这种话。
  【无论如何都是我错了！宇佐美你一定要原谅我！】
  我连忙土下座请求她的原谅，宇佐美【啊唔啊唔】地嘀咕了一会，随即低声地说道。
  【要我原谅宫子姐姐也不是不行……但是你要答应我一个要求。】
  【要求？唔……啊，我知道啦，只要你能原谅我的话。】
  【那……宫子姐姐要……要……亲……亲我一下……】
  【唉唉？】
  我明明信任着小天使不会提出太刁难我的请求的！
  我抬头看着宇佐美，后者的脸颊一片绯红，看向我的视线也变得游离起来。这时我忽然想起了冲岛前辈对我说的话。
  【那是正处于恋爱中的少女会做的事情啊。】
  宇佐美……当真对我怀有那样的情感嘛？
  【这……这个要求有点……】
  【……不这样做的话不行。】
  咦？？宇佐美居然会有这种任性的表情吗……
  【……】
  啊！我不管了！
  放弃思考其他对策的我，十分迅速地在宇佐美的脸上亲了一下，随后立刻撤了回来。
  【这样就行了吧？】
  反，反正家人之间会做这种事也不奇怪……嗯，不奇怪。
  不过还真是相当危险啊……宇佐美的脸颊比想象当中的还要柔软，那触感段时间内恐怕是忘不掉了……
  【……宫子姐姐太狡猾了。】
  那边，宇佐美好像也终于反应了过来，低头喃喃了一句之后，宇佐美跳下床，用力地抱住了我。
  【宫子姐姐……能感受到吗？】
  【感受……？啊……】
  的确感受到了。身前传来一阵强烈的搏动，只要稍微低一下头，耳边就能听到细微但是快速的心脏跳动声。
  这是宇佐美的心跳……
  【宇佐美……最喜欢宫子姐姐了，但是不知道什么时候开始偶尔就会这样……心脏一直不断地跳得那么强烈，我自己也搞不懂原因……宇佐美，不明白什么是恋爱，因为老师也没有教过我，但是……如果宇佐美的理解没有错，如果这样的心跳没有错的话……那我一定……一定是对宫子姐姐……！】
  与抬头仰视我的宇佐美目光相触，那瞳孔中溢出的色彩让我心脏一颤，那是宇佐美之前完全没有流露，或者我没有察觉到的情感。
  【能成为宫子姐姐的妹妹，我很高兴……但是，不能满足……不想只做妹妹……】
  咦……这句话，我听宇佐美说过……
  所以……那个时候就开始了吗，所以才会在那天穿上婚纱，所以才会对我露出发火的神态吗……
  【抱歉……】
  除了道歉想不出别的话语，我将宇佐美搂在了怀里，摸着后者的头沉默了一会，随即说道。
  【……现在的我，还是没有办法就那样坦然地面对你，但是相信我，我只是需要几天转变一下心情……】
  【……嗯，我相信宫子姐姐。】
  【谢谢……】
  【那个……宫子姐姐，低下头。】
  【嗯？……？？】
  疑惑地低下头的我，毫无防备地被宇佐美在嘴唇上结实地亲了一下。
  【唉嘿嘿……我也稍微长高了一点呢。这是刚才的回应，谁叫宫子姐姐耍赖了。】
  脸颊微红，带着一丝任性的表情对着我微笑的宇佐美，此时真正地让我理解到了一个事实。
  这个孩子，真的开始变得成熟了。
-------------------------------------------------------------------------
  那之后，又过去了相当长的一段时间，我已经从高中毕业，来到了大学，而宇佐美则是升到了三年级，成为了应考生。
  当然，在这期间，宇佐美也一直在期待着我的回应，不过我以她还没有真正成熟到可以恋爱的地步，所以就那样拖延了下来。
  但是我的确无法否认，宇佐美经过长时间的努力，真的已经变成了相当优秀的女性，不仅各自长到和我差不多高，也变得更加独立外向了。现在在圣斯蒂安也成为了全校的偶像，宇佐美真的已经从一个粘人的妹妹变成一个可靠的妹妹了。
  就是有一点我很在意，我总能在她的身上看到校长的影子，并且这种现象越来越严重，不知道是不是因为宇佐美没事就会去校长的办公室和她聊天的关系。
  无论怎么说，宇佐美已经成长到了一个我无法忽视的地步了，我已经无法再用以前的眼光去看待她，或许我也是时候被她攻略下来了。
  不如说……如果宇佐美真的从校长那里学了不好东西，我也跑不掉了吧。
  看来未来也会是充满混乱与麻烦的呢……
诗音线：END（1）
                 诗音线：END（1）
  【还真是慢呐……已经进去了快半个小时了吧。】
  舞吹不耐烦地看了看手表，不悦地撇了撇嘴。
  只是把画稿交给编辑，需要这么久吗？
  舞吹低声地喃喃着，忽然注意到一脸沉重的诗音抱着画稿一边叹着气一边走出了编辑部。
  【怎么了？一副没精打采的样子。】
  【唔……画稿没有通过……】
  【哈？但是我看了看画得不是非常好吗？】
  【我是很用心画的啦……但是编辑说没有画出这个场景该有的氛围，只是画面好看的话达不到预期的效果所以……】
  【真是麻烦……那接下来你打算怎么办？】
  【编辑给我一周的时间进行整改……要在那之前把修改好的原稿交上去才行。】
  【如果下一次还是不行那又要重来？】
  【嗯……不过因为这次画的是小说的插图，所以在小说开始印刷之前估计时间也不会太多……】
  【真是的……自己非要给自己找这么多麻烦事做。】
  舞吹无奈地叹了口气，转而对诗音开始说教起来。
  【话说回来，我在你接受委托之前说过的吧，这份工作不好接。】
  【我也不知道嘛……本来是没问题的，最近就没有那种感觉了。】
  【那是当然的吧，你连宫子都还没有搞定，是个恋爱都没有谈过的小白，加上有段时间没有画，画不好是正常的吧。】
  【这个地方为什么会提到宫子啦……】
  【还不是你的攻略进度实在是太慢了，都过去一个学期了，你们还是老样子，连kiss都没有，这样下去我要多久才能抱上外孙啊。】
  【爸爸……！外孙什么的……还太早了……】
  白了诗音一眼，看着自己羞得不敢抬头的女儿，舞吹也只能无奈地摇了摇头。
  自己女儿的懦弱性格是舞吹再清楚不过的，但是舞吹还是难免为诗音感到担忧，在舞吹看来，围绕着宫子的女孩子当中，诗音无疑是最不占据优势的那个。
  和奈奈子，麻野，绪娅等少时的宫子有过交集的人不同，诗音和宫子的相识本来就非常晚，和音理，宇佐美，铃音等和宫子同住一个屋檐下的人更是没法比，而蒂尔夫则是所有人之中最能使出奇招积极进攻的人。
  相比之下，本身就偏向待在家里，性格内向害羞的诗音，除了舞吹自己煽动她以外没有其他能够占据优势的办法，但是每次都是诗音自己半途而废。
  就算我再想帮这个不器用的女儿，我也总不能跑到加藤家把宫子给绑出来吧。
  这么想着的舞吹，无意间却发现前方不远处有个游荡的身影非常眼熟。
  【那是……哼……看来这是上天给的一个绝佳机会啊。】
  【爸爸？】
  看到忽然开始喃喃自语的舞吹，诗音疑惑起来，而舞吹则是一副神秘的样子，对着诗音说道。
  【等下我给你个机会，这一次你不准给我浪费，听懂了吗？】
  【机会……？】
-------------------------------------------------------------------------
  我原本应该是在街上闲逛的，可是为什么我现在会坐在这里呢？
  我坐在甜品店的座位上，一边这么想着，一边看向坐在我对面的叔叔和诗音两人。
  刚才就是叔叔一把将我拉进甜品店非要让我坐下的。虽然说着
  【天这么热你一定想吃点冰凉的东西吧，我和宫野是老相识了，就请你尝尝这家店的招牌芭菲好了。】
  但是我总觉得眼中闪着狡黠的光芒的叔叔另有打算。
  好歹我也是遭受了校长不少的算计，这点危机意识还是有的。
  因此，在象征性地吃了几口芭菲之后，我正视着叔叔的眼睛，直言不讳地问道。
  【所以……叔叔是有什么事情要找我吗？】
  【我？不不，我怎么说也是大人，怎么会找小孩办事呢？】
  虽然很想吐槽一副jc样子的叔叔是否真的有资格说这句话，不过我还是忍住了吐槽的冲动继续问道。
  【那……是有其他事情？】
  【呀，真不愧是宫野的儿子，那我就直说好了，其实，是我想让你帮诗音一个忙。】
  叔叔说着，从刚才开始就一直低着头的诗音怀中拿走了诗音一直抱着的袋子，随即交给了我。
  【你打开看看吧。】
  【唔……】
  有些好奇地打开看了看，发现里面全都是精美的插画，水平之高已经让我感到吃惊了。
  【哇啊……这个好厉害啊……】
  【对吧？这可是诗音废寝忘食努力了好几天的成果呢。可惜啊。】
  叔叔说完这句有头无尾的话，忽然不再继续说下去了，好像是在故意吊我胃口一样。不过就算我隐约察觉到一点不对劲的地方，压抑不住的好奇心还是让我追问了下去。
  叔叔神秘地笑了笑，撑着下巴叹着气说道。
  【可惜编辑没有看上呢，所以不得不重画才行咯。】
  【唉？但是，为什么啊？明明画得这么棒。】
  【说是意境不够，无法达到效果呢，是件让人很头疼的事情吧？】
  【唔……我的确没有想到画插画会有这么糟糕的情况。】
  【所以呐，我才想要你帮忙，你看，距离下次交稿日期也不过一周了，要是找不到灵感的话铁定是来不及了，不过如果你肯帮忙的话，说不定就有转机。】
  【请问……怎么帮？】
  话说到这一步我猛然嗅到了危险的气息，可是貌似已经来不及了。
  【你就和诗音去亲自经历这里面的场景吧！】
  【……我和诗音？】
  我低头看了看插画的内容。
  电影院内的十指相接，亲密地贴着一起拍大头贴，夜晚在回家的路上牵着手漫步，最后在家门前kiss……
  这是出局了吧！
  【叔叔……我不是不想帮忙，可是这里面的场景实在是太过……】
  【说到底这只是演戏吧？】
  【话虽然这么说……】
  【我说啊，诗音的性格你知道的吧，这个孩子平时就很内向，现在放假了，也找不到其他人来帮忙，我要忙于工作，如果画不出来延误了交稿日期，诗音以后的前程就不妙了啊。这样你忍心吗？】
  【咕唔……】
  【诗音她现在只能拜托你了。】
  啊啊……习惯了平时大大咧咧的叔叔，突然用这种父亲无奈的口气说出这种话……
  【……好吧，我知道了。】
  最终我还是投降了。
  【那，诗音接下来就拜托你了哦。】
  【……】
  诗音那边红着脸向这边投来了羞涩的眼神，这让我本来坚定的心防动摇了起来。
  只是模拟而已……不会有问题的……吧？
-------------------------------------------------------------------------
  【对不起……爸爸总是那样擅作主张……给你添麻烦了……】
  【没事……我习惯了……如果能帮到诗音就好了。】
  虽然这么说着，但是我的内心异常地动摇。
  毕竟我现在正在和诗音十指相扣，手就像要烧起来一样烫。
  不行……太在意手中的柔软感根本没有办法集中精力看电影……
  而且……稍微一偏头就能看到诗音的侧脸，不自觉就会被吸引过去，偶尔还会被她察觉到导致视线相触，每一次都让我感到呼吸一滞。
  仅仅是手和手重叠在一起而已，看电影就能变得如此令人害臊了吗？
  结果就这样胡思乱想着，电影的情节一点也没有记住。
-------------------------------------------------------------------------
  【宫子……没事吧？】
  【没……没事，总之快点拍一张吧。】
  按照需要，我和诗音现在正脸颊贴着脸颊地站在镜头前，手挽着手亲密地站着。
  狭小的空间内，诗音娇小的身体紧紧地贴着我，各个部位的柔软触感都传了过来，加上鼻翼时不时能闻道的香甜的气息，让现在的情况变得糟糕起来。
  就算我已经极力在控制自己，我的心脏还是在飞快地跳动，如果再这样持续几秒，不知道我的理性是不是还能支撑得住。
  好在，大头贴终于是在我的理性崩溃之前拍完了。
  但是，最重要的问题，还在最后。
-------------------------------------------------------------------------
  【今天真的很开心呢……谢谢宫子了。我现在好多了，应该能找到一点感觉了。】
  送诗音回家的路上，诗音看着今天照的大头贴，对着我笑了笑，而我除了点头，嘟囔着【能帮到你就好。】之外什么也说不出来。
  不仅是因为我现在还牵着诗音的手，更重要的是，我现在满脑子都在想插画里的最后一个场景。
  kiss。
  按照插画里的内容，最后是要在诗音的家门前kiss的。
  不不，这就是模拟而已……不可能真的kiss的吧？但是，如果诗音她要那么做的话，我能拒绝吗……
  我用余光看着诗音，后者也低着头红着脸思索着什么的样子，或许也和我在考虑相同的问题吧……
  无言地在街上漫步着，就这样我们慢慢地走到了诗音的家门前。
  【那……插画那边，要加油啊。没什么事情的话……我就先走了。】
  挠了挠头，我对着低头不语的诗音说着，而准备转身离去，忽然诗音一下子拉住了我的衣角。
  【不是真的就行了吧……】
  【唉？】
  【所以说……不用真的kiss……但是做个样子……可以吗？】
  【……可，可以吧。】
  一时间大脑没有反应过来就已经答应的我，想反悔的时候，诗音已经一脸羞涩地闭上眼睛了。这个时候要是我就这么走了好像就太过分了……
  不亲上的话就行了吧……
  这样安慰着自己，我慢慢地凑近诗音的脸庞，鼻翼逐渐感到了诗音的呼吸，她急促的呼吸好像是在表达内心的不安一般。
  【停！这样就……可以了……】
  诗音忽然伸手挡住了我的脸，然后往后稍微退了退，用脚在地上轻画着圈，诗音害羞地说道。
  【我已经知道……该怎么画了，今天已经很开心了，我不想再给宫子你添麻烦……总之……谢谢你！】
  说完，诗音捂着脸跑回了家。
  【不……不客气……】
  看着诗音关上房门的我，猛地被一阵风给吹得清醒起来。
  刚才……还真是危险啊。
  抚摸着嘴唇的我，不禁后怕地想道。
  今天的气氛太好，差点就没忍住真的亲上去了……下次我还是要多多注意才行……
诗音线：END（2）
                 诗音线：END（2）
【啧……诗音这个丫头，每次都把房间弄得这么乱，完全不顾及打扫的人的感受，看来真得好好说说她了。】
舞吹不爽地咋舌着，不耐烦地将地上的画稿无序地堆在一起，随即拿起吸尘器打扫起诗音的房间来。
当吸尘器伸入诗音的床底时，舞吹忽然感到了一阵奇怪的阻力，于是她停下吸尘器，弯下腰将诗音床底的不明物品拿了出来。
原来是叠得整整齐齐的一沓画稿，看上去像是连载漫画的格式。
【难道小丫头背着我打算自己画漫画吗？哼……】
好奇的舞吹翻开画稿，粗略地看了看，忽然眼神变得意味深长起来。
【嚯～怪不得我说她整天待在房间里面干嘛，原来是在画这个啊。】
看着手中甜到发腻的恋爱漫画，舞吹不禁露出了暧昧的笑容。
经验老道的舞吹当然一眼就看出了这部漫画的男女主角根本就是按照宫子和诗音的模子刻出来的，因此与其说这是漫画，不如说是怀春少女的恋爱幻想集。
【爸爸，我都说过我的房间我自己会打扫……咿呀呀啊！】
当正巧走进房间的诗音看到舞吹手上的画稿和后者弯成半月状的眼睛时，诗音的脸一下子红了起来，一边高声地惊叫着，诗音一边试图将画稿拿回来。
【爸爸！这个不能看啦！快点还给我！】
【怎么，敢画还不敢让我看啦？别害羞嘛～画得这么好，干脆我帮你去投稿？】
【那样我就活不下去了啦……！唔……还给我啦……】
【好了好了，别闹了。我不会那么做的，你先别动。】
安稳住诗音，舞吹坐在了诗音的床上，摇着手中的画稿看着诗音说道。
【画的事情我就当没看到，不过我说你啊，有这么大把的时间在这里胡思乱想，不如抽出点时间约宫子出来啊，你画的这些宫子又看不到。】
【咕唔……哪有你说的这么容易嘛。】
【我就知道你这丫头胆小，到头来还是要我出马……对了，干脆我再用一次老办法让宫子和你演一遍？】
【不，不行！上次能那么做我已经很满足了……再贪心的话一定会像之前那样……】
听到了诗音的话，想起了自己上次装病的事情的舞吹也有点不好意思地挠了挠头，但是舞吹转念一想，又不禁担忧起来。
【上次的事情你还是有芥蒂啊……但是这样下去不是办法啊，你一味地这样缩着是不可能比得过其他的女孩子的，我说，和宫子住在一起的家伙们可是遇到机会不会犹豫的啊。万一宫子没有承受住你该怎么办？好歹也是男孩子吧。】
【……宫子应该不会有问题的。】
【你这不是相当动摇吗……】
舞吹长长地叹了一口气，调侃地说道。
【你现在这个样子，除非宫子自己打电话来约你，否则怎么可能有进展嘛。】
舞吹话音刚落，诗音的手机忽然响了起来。
【这个时间谁会打电话给我呢……是城内同学嘛？】
诗音疑惑地拿出手机，然而当她看到来电显示的时候，她不禁捂住嘴惊呼了出来。
【宫子？！】
【哈……？！不是吧，真的是她？】
【真的是……天啊，我没有在做梦吧……】
【好了别发呆了，接电话啊！】
【唉？啊……！那个，宫子？抱歉让你久等了……】
反应过来的诗音连忙接起电话，电话那头，宫子传来了焦急的声音。
【诗音！现在只有你能帮我了！现在能过来我这边吗？】
【唉……唉唉？】
【怎么了？】
看着惊慌失措的诗音，舞吹敏锐地捕捉到了暧昧的气息，于是贴近诗音问道。
【宫子要我现在过那边去……】
【呀啊～看来那个小子终于是开窍了，要不要我给你带点安全措施？】
【爸爸！】
【好了不开玩笑了，这个漫画你带着去吧，只要气氛好的话就交给宫子，听好，这次机会这么好，你可不能轻易地就放过了啊。】
【唔……我知道了啦。】
---------------------------------------------------------------------
【抱歉诗音！因为人手实在不够，我认识的画手也不多所以只能麻烦你了！那个……你没事吧，怎么感觉你好像不太有精神？】
【没事……我应该早就想到的。】
诗音看上去好像不太高兴，但是想想也是，毕竟让她大老远地过来帮香织姐赶稿什么的的确是有些不太好。
但是我也的确是在香织姐的重压之下难以忍受才厚着脸请诗音帮忙的。
那个人真是的，在漫展前几天才想到画本，工作量太大就把我给拉过来了，但是我再怎么说也是门外汉一个，就算加了我效率也没有提升多少。
眼看截止日期逼近，我这才想到了诗音。虽然因为前几天的事情还是让我有些不自然，但是事到如今也没有其他退路了。
【唔……总之，我先带你去工作室吧。】
干咳了一声，我领着诗音来到了香织姐的工作室，推门而入后，香织姐从画稿中抬起头看了我们一眼，随即又低下头去说道。
【来了就坐吧，你们的工作马上分配给你们。】
【人家可是好心来帮你的，语气稍微客气一点嘛……】
【……宫子是在帮她的忙吗？】
【嗯？是啊，我和香织姐认识蛮久了，她这边有状况所以我来帮帮忙而已啦。】
【……这样啊。】
诗音一副不知道在想什么的表情坐到了桌子前，很快香织姐那边就堆过来了成堆的画稿。
【听宫子说你是专业的，帮我修改一下应该不成问题才对。拜托你了。】
【啊……好的。】
诗音说着，看了看画稿，脸上忽然显露出了讶异的神色。
【这个画风……难道您是KR老师？】
【嗯？是我啊，怎么了。】
【我是你的粉丝！我一直很喜欢老师的作品！】
【哦？是吗，那还真是巧合啊，既然如此，作为今天来帮忙的回报，等结束之后我给你个签名吧。】
【真的吗？？谢谢！我一定会努力加油的！】
老实说，我真的很难见到诗音这样兴奋的样子，不如说，平时诗音都是非常内向的形象，让我对她这副样子产生了异常的新鲜感。
虽然她是因为能得到香织姐这个腐本画家的签名而高兴这一点有些微妙就是了。
但是，诗音原来能露出这么耀眼的表情啊……
不禁这么想着。
接下来，有了诗音的加入，一切都变得无比顺利起来，很快就超额完成了今日份的工作量，这让香织姐大为满足，当然也按照承诺给了诗音签名。
结束之后，我理所应当地承担了护送诗音回家的任务。
和诗音一起并肩走在街道上，我的脑海中总是不受控制地回想起前几天发生的事情，导致我有些没办法看向诗音的方向，倒是诗音好像不怎么在乎，十分兴奋地说着各种漫画有关的事情。
【所以说，果然是那个系列最棒了……啊，宫子？】
【唉？啊，我在听着呢。……刚才你说什么？】
【……抱歉，我好像自顾自地说了一大堆东西，都没有顾及你的感受。】
【没事啦，我不在意的。】
【但是……说了这么多你不懂的东西还是很失礼吧……】
【我的确是听不太懂……但是我觉得挺好的啊，毕竟诗音你看上去很高兴嘛，露出了很少见的表情哦，诗音你真的很喜欢画画有关的东西啊。】
【嗯……因为妈妈去世得很早，她唯一教会我的就只有画画了。】
【这……这样啊……】
【嗯，一开始只是想妈妈的时候会画画，但是之后看到好看的风景也会画，之后是动物，然后是人，慢慢地就开始喜欢画画了，初中的时候接触到了漫画，于是就开始画漫画了。】
【原来如此，诗音你果然很厉害呢。】
【不……不是那样的。虽然我能画出说得过去的画，但是，完全不敢把它给别人看，上了初中之后因为画画也不爱说话了，又是因为叛逆期经常和爸爸拌嘴，所以慢慢地就不喜欢出门了。但是我觉得自己很幸运，还好我遇到了宫子你。】
【如果不是你的话，我也不能和爸爸和好，也不能继续做插画师，更不能像现在这样走出门看到这么多的东西，也没有办法拿到心仪的画师的签名了。一切都是宫子你的功劳，我一直……都很想谢谢你。】
【嘛……我其实也没有做什么啦，大部分还是靠你自己的努力啊。】
【不，没有宫子的话光凭我是不行的，所以我一直在想能怎么回报你……那个……如，如果可以的话……我……】
诗音一边低声地说着，一边停下了脚步，意识到问题不对的我，看向诗音低下的脸庞，那通红的脸颊好像在预示着等会会从诗音口中会说出什么令人震惊的话语。
但是诗音纠结了相当之久，憋红着脸支支吾吾了半天之后，她匆忙地从包里拿出了一沓画稿，塞到了我的手里。
【可，可以的话，我的作品请一定要仔细看看！】
说着，诗音转身小跑着离开了。
呼……吓我一大跳，诗音的反应那么剧烈，我还以为她会说出什么不妙的台词呢，原来就只是要我看看她的漫画啊。
不过诗音本来就很厉害，这次给我的画稿也一定很不错吧。
我怀着期待的心情翻了翻画稿，但是很快我就感到一阵血液奔涌着涌上了脸颊。
等等……这个漫画，主角不就是我和诗音吗？？
诗音线：END（3）
                诗音线：END（3）
  【诗音她被出版社封杀了吗？】
  被叔叔叫出来的我，意外地听到了一个令人震惊的消息。
  原本因为上次的小说插画而名声大涨的诗音，明明状态正火热却被出版社强行叫停了，不仅如此，对方还传播诗音的负面谣言，导致现在的诗音陷入了一个非常糟糕的境地。一段时间内很难会有出版社再接受诗音了。
  【是啊，而且对方出版社的势力也比较大，发生这些事情之后一些小型出版社都不敢有动作，一些大型出版社更是害怕麻烦上身所以也不敢出面主持公道，情况不乐观啊。】
  叔叔一脸凝重地说着，气愤但是无奈的叹息自她的口中发出。
  【怎么这样……可是，对方为什么要这么做啊？诗音的性格不应该会让对方这么决绝吧？】
  【没办法啊，谁让诗音打了社长的宝贝儿子一个狠狠的耳光呢，做了这种事情，对方肯定是不会轻易放过诗音的。】
  【耳……耳光？诗音吗？】
  这个场景让我有些难以想象，那样的诗音居然会打人耳光什么的。但是从叔叔的面色来看，这绝对不是玩笑话。
  【但是诗音怎么……？】
  【硬要说的话，一半是你的原因。】
  【哈？】
  困惑不解的我，从叔叔的口中听到了事情的原委。
  原本诗音只是应邀去参加出版社的聚餐，不会弄出这样的大事的。然而社长的儿子在宴会上一通狂饮之后完全喝醉了，当他看到诗音之后酒劲上头，便借着酒劲当时就向诗音提出了交往的请求，结果自然是被诗音委婉地拒绝了。
  可对方不依不饶，依旧死缠烂打，到最后甚至抓住了诗音的手想要占诗音的便宜，于是诗音就不再忍耐了。当即一记响亮的耳光抽在了对方的脸上，对方本来就喝多了，走路都踉踉跄跄，被这突如其来的一记耳光打了之后一时找不到重心就那样狼狈地坐在了地上。
  【我已经有喜欢的人了，是不会和你交往的！你比起那个人来说，简直恶俗一万倍！】
  打了人还不忘这么说的诗音，在那之后毅然离开了宴会。
  不用说，对方本来就是金玉之躯，从小没受过什么打骂，在众人面前被诗音这样对待自然是让他丢尽了面子，自然会利用自己的权威来报复诗音了。
  【所以说，事情变成这样，你也有责任。】
  【……我无法反驳。但是，就算我知道了实情，我也不知道该做什么去改善现在的状况啊。】
  【那个也不需要你一个人担心，我这边也在积极地调动关系去解决了，虽然宫野说过不要干涉你们的事情，但做为诗音的父亲，我只是想让你知道诗音的决心，或许这样有些自私，但是希望你能明白。那个孩子，真的很喜欢你。】
  【……我看看有没有什么我可以去做的事情吧。】
  的确，如叔叔所说的一样，从我收到的漫画来看，诗音对我的心意是绝对真实的。
  或许是我想对这份心意做出一些回报，也或许是我只是单纯地不想让诗音这样优秀的插画师因为这种事情前途受阻，我觉得我应该去帮一下诗音。
  但是……究竟该从哪里先开始呢？
-------------------------------------------------------------------------
  【抱歉……麻烦你了城内同学，明明是暑假还要请你帮忙。】
  面前的城内同学摇了摇头，在画板上飞速地写下了一行字。
  【不，这是班长应该做的事情，我也叫来了班里的其他同学。她们也快到了。】
  【这样啊……谢谢你们，这次我们一定要帮帮诗音。】
  我看着手中的联名表，心中暗下决心。
  根据我在网络上的调查，虽然出版社官方的确仍在散播关于诗音的负面消息，但是大部分诗音的粉丝还是相信诗音的，这个时候，首先要做的就是将他们的声音集中到一起去，化解掉诗音的舆论不利地位。
  而这次的漫展就是非常不错的机会，虽然这是以翘掉香织姐那边为代价的。
  【请不要相信网上的传言，帮帮MIYO酱吧，拜托了！】
  【支持MIYO酱，签下您的名字就行了！】
  【拜托您了！】
  在美术班的应援下，我们在会场的一角开始了签名活动。虽然美术班的大家都很努力，活动有了不小的声势，但是或许还是因为舆论的影响，现实世界中的人不再像网络上那样富有正义感，过来签名的人寥寥无几。
  时间一晃眼就来到了下午，在中午的高峰期已经没有取得好成效的情况下，问题变得棘手起来。
  【不行啊……这样下去……】
  就在我开始担忧的时候，香织姐走了过来。
  【怎么了，看上去不太顺利？】
  【香织姐……你不是应该还有摊位的事情？】
  【嘛，那点小事怎么能比得上这边重要呢？要不是那个孩子的话，今天我就赶不上漫展了，帮她也是理所应当的。】
  【谢谢，帮了大忙了……】
  【说什么傻话呢，最努力的是你不是吗，我能做的比起你来说就有些微不足道了。】
  香织姐说着，在联名表上签下了自己的名字，签完之后，香织姐丢下笔，转身大声地说道。
  【抱歉打扰大家了！我是画师KR！我相信最近大家都知道了，MIYO酱的事情！那个孩子虽然只和我相处了一天，但是我能保证她绝对不是网上谣传的坏孩子！现在，这些孩子们为了MIYO的名誉在努力着，同为画师的我不能袖手旁观！喜欢MIYO酱的作品的各位，你们难道忍心MIYO酱因为一些不真实的谣言而隐退吗？如果你们想为你们喜爱的画师做点什么，就一起来帮帮她吧！拜托了！】
  香织姐的言论很快有了巨大的反响，签名的人开始迅速地增加，虽然不知道其中到底多少是因为香织姐才签名的她的粉丝，但是效果的确出人意料。
  到了会场关闭的时候，联名表已经全被签满了，并且还收获了一些粉丝给诗音的鼓励。
  【真是太感谢大家了！真的很感谢你们！】
  我对着在场的各位深深鞠躬着，表达着自己真挚的感谢。
  【宫子同学不用多礼，我们也很感谢你对诗音做的一切，可是，之后该怎么做宫子同学想好了吗？】
  【嗯……我有计划，现在这样只是暂时能控制住局面，要想逆转局势绝对需要从根源入手。……你放心吧城内同学，我一定会解决这个问题的。我向你保证。】
  没错，要想解决根源问题，必须，要从社长的儿子那边入手。
-------------------------------------------------------------------------
  【真有你的啊，你到底做了什么让那个社长的儿子突然认错了？】
  再次找上我的叔叔，一开口便是这个问题。
  【嘛……这个问题回答起来稍微有些复杂，反正那个人不会再为难诗音了就是了，其他的就别深究了啦。】
  干笑着搪塞过去的我，其实并不是不想回答叔叔的问题。而是我根本就不知道该如何让她相信我的解释。
  拜托佩奇，让佩奇帮我在噩梦之中好好教训了一顿那个公子哥，把他吓得半死逼他主动道歉这种事情，解释起来应该会有相当的难度。
  本着规避麻烦的考虑，还是不说清楚为妙。
  【哼……算了，无论怎么样现在问题是解决了，诗音那边也终于收到其他出版社递来的橄榄枝了，你不想说我也不强求。我这次过来是来邀请你的，去我们家吃个饭吧？】
  【唉？可是……我已经买好菜了……】
  【好啦，就是一顿饭而已交给音理丫头去做就好了，你帮了诗音那么多，我们请你去用餐应该不过分吧？】
  虽然是邀请的语气，但是叔叔好像根本就不打算给我拒绝的余地，硬是拉着我把我拉出了家门。
  无奈之下我也只能跟着叔叔前往本织家，但是走在路上，看着叔叔诡异的笑脸的我，总是有种什么事情要发生的预感。
  【诗音在房间里面，那个孩子说不定又专心画画听不见我的声音，麻烦你去找她叫她一下吧。】
  我将信将疑地看着叔叔，但是还是按照她说的那样来到了诗音的房间门外，但是当我推门进去，看到的根本就不是在画画的诗音，而是穿着一身雪白的白无垢，一脸深情地看向我的诗音。
  【诗音……？】
  【……】
  默不作声的诗音，红着脸盯着我的眼睛，从她的双眼之中我看到了一种异常的坚决。
  【那……那个……叔叔叫你准备吃饭了，那个……你准备好了就快点去吃……】
  我一边说着一边缓慢地后退着，但是我还没有退出门外，门忽然被关上了。
  意识到事情不太对劲的我，连忙想去开门，但是发现门已经被从外面锁上了。
  叔叔……！一定是她做的好事！
  【宫子……真的很感谢你。发生了那么多事情，我原本以为一切都完了……但是幸好有你在。】
  【那个……也不是我一个人的功劳啦……】
  【……这次也是，第一次见面那次也是，我一直都在被宫子照顾着，一直得到你的帮助，我很想回报你，但是除了画画什么也不会做……身材也不是那么好，胆子也很小，明明上次想说的不是那些，把画给你之后就不知道要说什么了……但是，这次的事让我明白了……我，果然没有宫子就不行了。】
  【我，本织诗音，请求做你的妻子！我希望能和宫子一直在一起！】
  动情地宣告着，诗音带着雾气重重的瞳孔，一步步缓缓地向我走来。
  而那之后……
-------------------------------------------------------------------------
  【哼哼，没想到吧，由依夜，这么多年过去了，我还是回到宫野身边了。】
  挺着头如此说着的舞吹，挑衅地看着由依夜，然而后者完全一副不在乎的样子，微笑着说道。
  【是啊，以后也要多多指教啊～】
  【啊～！就是你的这种态度！你这种无所谓的态度最讨人厌了！】
  【你们两个还是一见面就吵架，现在两个孩子都要结婚了，以后就收敛一下吧。】
  【是啊，真是太好了呢～舞吹你这么多年的辛苦终于有回报了。】
  【当然，终于不用操心诗音的事情了。】
  装作无所谓的样子，舞吹看向前方的宫子和诗音两人，看到女儿喜极而泣的表情，舞吹自己的眼眶也不禁湿润起来。
  【这个时候父亲都是一样的心情，坦率一点吧。】
  【你这家伙……还是一样的多管闲事……】
  低声啜泣着接过宫野递来的手帕，擦了擦眼角的眼泪之后，舞吹愣愣地看着诗音说道。
  【宫野……诗音现在幸福吗？我有好好回应诗音母亲的期待吗？】
  【你做的很好，诗音，绝对会很幸福的。】
  【是吗……】
  【那这样我就满足了。】
  舞吹说着，露出了灿烂的笑容。
蒂尔夫线：END（1）
                蒂尔夫线：END（1）
  【宫子大人早上好，现在是要出门吗？】
  现在……到底是怎样的一个情况？
  虽然我并不觉得神出鬼没的蒂尔夫会出现在我家的门口，还面无表情地和我打着招呼是什么奇怪的事情……
  可蒂尔夫为什么要坐在一个纸箱子里面？这种像被丢掉的小猫一样的姿态实在太过违反我的常识了。
  【蒂尔夫……你在干嘛？】
  【如您所见。】
  我顺着蒂尔夫手指的方向看过去，的确在她坐着的那个巷子外层好像是写着什么，我定睛一看，上面居然写上了“求助好心人收留”的字样。
  【……这又是校长的什么诡计吗？】
  我头疼地扶额看着蒂尔夫，蒂尔夫摇了摇头，异常冷静地回答道。
  【并不是夫人的指示。】
  【除了那个人还有其他人会开这种恶劣的玩笑嘛……】
  我并不相信蒂尔夫的话，别看我已经上过很多次校长的话了，这种程度的骗术我还是不会中招的。这么自信着的我，在听完了蒂尔夫接下来的回答之后，却陷入了极大的震惊之中。
  【并不是玩笑，宫子大人，我被夫人解雇了。】
  【……等等这样的骗术我稍微有点没有反应过来。你说……解雇？字面意义上的解雇吗？】
  【是的，新的女仆长已经上任了。我于是被夫人赶出来了。】
  【……】
  我已经不知道该用怎样的表情来形容我现在的心情，也不知道要用怎样的言语才能应对现在的情景。
  头疼，我现在只是觉得头疼。
  蒂尔夫的表情很少，眼神是了解她的最好方法，但是我很清楚地知道这次蒂尔夫没有撒谎，可为什么会变成这样？
  且不论蒂尔夫作为女仆长究竟有多么优秀，我记得蒂尔夫应该是随着校长一起离开藤堂家的，抛开主仆关系本来就很好这点，这样厚重的情谊校长怎么会解雇蒂尔夫呢？校长的确很腹黑没错，但绝对不是会背信弃义的人。
  如果这不是那个恶魔的阴谋，那一定是发生了什么大事。
  不行……现在得知的情报实在太少了，必须要再知道点什么才行。
  【总之……坐在这里不是办法，你先进来吧。】
  【宫子大人，想要收养我吗？】
  【不…不要用那种奇怪的说法……】
  【那就是包……】
  【都说了不要用奇怪的说法了啦！】
  捂住蒂尔夫的嘴，把她拉进了家里，和她面对面地坐下之后，我平复了情绪，直截了当地问道。
  【好了，蒂尔夫，告诉我，你和校长之间是不是发生了什么？我实在不理解校长为什么会把你赶出家来。】
  【我回答了宫子大人就会收留我了吗？】
  【那个再说啦……你先告诉我怎么回事。】
  【其实也没有什么事，只是我和夫人吵了一架而已。】
  【吵架……？可是校长和你……真的能吵起来吗？】
  就算是校长有这个意愿，绝对服从校长的蒂尔夫也不会和校长吵架啊。
  【我也不知道，我和夫人是第一次吵架。】
  【想想也是呢……唔，那你们到底吵了些什么啊？】
  【夫人想让我辞职，我不同意，于是就吵起来了。】
  【结果那个人是一心想解雇你啊！】
  说实话真相让我相当震惊，但仔细想想，这样的确也能解释为什么对校长忠心耿耿的蒂尔夫会被解雇了。
  君要臣死臣不得不死啊……
  唔，但是现在问题又来了，既然知道现在的确是蒂尔夫被解雇了，我这边要怎么办啊？
  收留她肯定是不行的，姐姐无论怎样都会有意见，但是不收留她……让她坐在箱子里等待别人去管肯定不行。果然还是带她去见校长好了……听听校长那边到底是什么想法。
  【蒂尔夫我说，你要不还是……人呢？】
  一抬头蒂尔夫却不见了踪影，正疑惑时，蒂尔夫抱着我准备要洗的衣服悠哉悠哉地出现在了我的视野里。
  【等等……蒂尔夫？你在干什么？】
  【工作习惯而已不必在意。】
  【可是你抱着我的内衣我很羞耻啊！】
  【没关系的，我不会在意味道的，宫子大人身上有很好闻的味道，不过宫子大人即使是内衣也很讲究呢。】
  【就是因为你会这样我才会羞耻啦！】
  起身疾步走向蒂尔夫，墙绘她手中的衣服，严肃地对她说道。
  【好了蒂尔夫，我得让你和校长谈一谈，现在我会陪你一起去找校长的。】
  【不，宫子大人，我不打算回去见夫人。】
  【唉？】
  蒂尔夫的回答坚决得让我有些不敢相信，我本以为她会犹豫之后同意我的提案的。
  【我知道宫子大人一定是想调和我和夫人，但是这次我觉得不能这么做。夫人有自己的想法，我也有自己的疑惑，在我弄懂答案之前，我是不会回去的。】
  【哈……？】
  【虽然会很不合适，但是我想让宫子大人暂留我一段时间。本来就是这么打算的。】
  【啊……真是的！我真的搞不懂你们这对主仆到底在想什么了啦！我知道了，我会努力说服姐姐她们的。但是！不要把你在黑川家的习惯带到这里来！那个恶魔已经把我坑害了很多次了，我不希望家里的生活也变得奇怪了！】
  【如果这是您的意志的话，我会遵守的。】
  【所以我到底是上辈子做错了什么啊……】
  叹息着说着，姐姐的声音忽然从玄关传来。
  【宫子？门口那个箱子是怎么回事？你捡了只小猫回来了吗？】
  一边说着话一边走进来的姐姐，看着身着女仆装的蒂尔夫，不仅愣在了原地。
  【贵安，音理大人。】
  【……宫子，解释一下。】
  【是……】
  我收回前言，我，很有可能搞不定姐姐这边……
-------------------------------------------------------------------------
  自从铃音加入加藤家以来，加藤家的家族会议一直没有召开过。
  但是今天，由于蒂尔夫的关系，家族会议再次召开了。
  我像一个罪犯一样坐在桌子的正中承受着家人们如剑般锐利的目光，然而当事人蒂尔夫却一脸淡定的样子坐在一旁看着电视，这个世界真是太不公平了。
  刚才向姐姐她们详细说明了事情的来龙去脉，不知道她们讨论得怎么样了……
  我紧张不安地看着在窃窃私语的三人，等待着她们的判决。
  终于，姐姐点了点头，三人结束了谈话，都看向我。
  【经过我们的讨论，本来是不敢让这个孩子住在我们家的，但是……鉴于那个孩子我们都不怎么了解，而且她好像不太信任我们其他人，于是我们决定让她暂留一段时间。不过，如果出了什么事情，宫子你知道后果。】
  【是……】
   虽然依然不明白为什么主仆吵架出问题要让我来承担，但是无论怎么样现在事态是稳住了，蒂尔夫是个很遵守原则的人，应该不会弄出什么问题吧？
  然而我很快我就不得不阻止想要带着相机打算跟着姐姐进浴室的蒂尔夫，看来……事情没有我想象中的那么简单。
  好在，虽然喜欢拍别人的隐私照这点非常残念，蒂尔夫其他地方做的还是很好。
  既不像姐姐那样会来夜袭，分配的家务也做得非常棒，和姐姐她们好像也没有闹出什么不快，相处得很不错，几个人还一起去买了衣服。
  但随着蒂尔夫在加藤家暂住了一段时间，我慢慢地发现了一点不对劲的地方。
  我必须承认蒂尔夫的确是个非常聪明的人，无论是感知他人的情绪方面还是处理事情方面，但是我总感觉我依然无法看到全部的她。
  虽然看上去一切都按照正常的轨迹运作，可蒂尔夫总是不完整。
  不知道这是不是我的错觉，但是蒂尔夫一向给我感觉如此。
  除了……上次在京都看到蒂尔夫的母亲的那次。
  也不知道蒂尔夫这几天来有没有得到自己的答案呢……
  躺在床上的我不禁这么想道。
  忽然，我的窗户猛地被打开，一阵风吹开了窗帘，随即，我清楚地看着蒂尔夫以矫健的姿态跳进了我的房间，随即用她那冰蓝色的瞳孔看着我，语气里带着一股淡然。
  【晚上好，宫子大人。】
  【……你就不能老实走门嘛。什么事？】
  【我感到不适应，宫子大人，我不太清楚该怎么办。】
  【不适应……？】
  【宫子大人的家很好，都不把我当做外人，不会把家务都丢给我做，我很感激。但是，我果然还是不习惯。我思念夫人。】
  【那是当然的嘛……但是，蒂尔夫你不是说要等到寻找到答案吗？你找到了吗？】
  【很遗憾，没有。我不确定是不是真的能找到。】
  【想必你也承受着自己的压力吧……如果有什么我能帮上的，就跟我说吧。如果你能早点找到答案回到校长身边，对我也是好事。】
  蒂尔夫听到我的话，眉头难得地翘了一下。
  【我没有看错，宫子大人你和夫人很像。】
  【哈？谁会和那个恶魔相像啊？我可比她善良多了！】
  【宫子大人你自己也知道吧，夫人是很温柔的人。】
  【……这个我的确是不能否认。】
  【一边说着对自己有利的话，一边下意识地就会去帮助他人，夫人这点和宫子大人很类似。】
  【……我可不想承认啊，虽然也许真的有这么一点点……】
  【我很好奇，宫子大人，你是不是真的能带来不一样的东西。】
  蒂尔夫说着，忽然把脸凑近过来，那双冰蓝色的瞳孔忽然有了不一样的波动。
  【如果宫子大人想帮我，那请和我私奔吧。】
  【哈？哈？！】
  【和我私奔吧，宫子大人。】
  我不是没有听清你说的话啦！你不要那样认真地盯着我的眼睛再淡定地重复一边！
  等等……究竟……究竟为什么变成了现在这个样子啊？？
蒂尔夫线：END（2）
                 蒂尔夫线：END（2）
  我想到了很多之前发生的事情。
  之前无论什么时候，校长只要想找我，蒂尔夫就会出现在我的面前然后帮我绑去见校长。或者是蒂尔夫绑我实在是太过熟练了，我并没有来得及回答她关于私奔的问题，我就被她绑到这里了。
  可是我们这到底是要去哪啊……
  坐在车内的我，看着周围漆黑一片，不禁感到不安起来。
  【宫子大人你不用担心，我不会像夫人那样开得那么快的。】
  【那还真是多谢……不对，问题不在于此。我说，现在天还没亮，我们到底是要去哪啊？】
  【京都。】
  【……京都？嗯……这样吗，可是，没有必要这种时候去吧……】 
  【是私奔的话，没人知道不是更好吗？】
  【话的确是这么说……】
  【我知道宫子大人的顾虑，我已经留下字条了，只要知道宫子大人和我在一起，音理大人想必也不会担心的。】
  【哈……该说真不愧是你啊，既然如此，我也不多说什么了，就陪你到底吧。】
  我叹了一口气，坐在后座不再言语。
  我有预感，蒂尔夫这次要带我去的地方，对她会有很重要的意义，无论怎样，我都觉得自己应该去这一趟。
  车辆在一片漆黑中行驶着，四周寂静无声，我看着后视镜里的蒂尔夫，却还是没办法看透她现在的心绪。虽然到现在为止我都没有入眠，不过我还是忍着睡意继续支撑着。
  不知道是不是因为蒂尔夫选择了什么近道，还是因为困乏让我感觉不到车速，令我吃惊地，在天边逐渐亮起的时候，我和蒂尔夫到达了目的地。
  【蒂尔夫……这里究竟是……】
  我看着面前破旧的二层小楼，不禁疑惑起来。
  因为这个地方，真的可以用偏僻来形容，四周几乎都没有人家居住，好像也只有一条公路可供出入。
  【这是我和母亲之前的家。】
  【家？可是……为什么要选在这里？】
  【因为母亲和我，是不能见人的。】
  蒂尔夫淡淡的话语让我心中一颤。
  对了……差点忘记了，蒂尔夫的母亲是飒叔叔的情人来着……没被本家发现事实之前估计都是藏在这里的吧。也难怪会这么偏僻了。
  【那个……抱歉。】
  【没什么，进去吧。】
  蒂尔夫像是轻车熟路一般打开了房门，但是大量的灰尘很快扑面而来，很明显，这个地方已经很久没有人住过了。
  【这里……咳……被废弃了相当久啊。】
  【因为我在跟随了夫人之后再也没有回到这里过，宫子大人，请您稍等片刻，我做些简单的打扫。】
  【唔……我也来帮你好了。】
  【也是，毕竟是私奔，两个人要一起共渡难关啊。】
  【共渡难关是没有说错但麻烦换个说法……】
  好在，虽然有两层，这房子的房间不是很多，毕竟大部分的时间都只有两个人住，这样做也理所当然，房间少了，打扫工作也变得没那么麻烦了。
  临近中午，终于是将打扫结束了。
  不得不说，这个地方虽然偏僻，但是意外地不让人感到冷寂，阳光照入，好像还洋溢着一股宁静的暖意。
  也正因为如此，本来就没有睡觉，又忙碌了一阵的我，很**到困乏起来，眼皮不停地粘在一起，我终于是失去了抵抗的力气，倒头陷入了梦乡。
  意识到就那样睡着很有可能着凉的我醒来时，我发现自己正躺在沙发上，而厨房此时传来了饭菜的香味。
  【蒂尔夫？你在做饭吗？】
  我爬起身走进厨房，不禁一愣。
  蒂尔夫并没有穿上女仆装，而是穿着平常的衣服系着围裙站在灶台前做着料理，这一瞬间，我真的恍惚地有了那种新婚的感觉。
  不对……我在想什么啊……
  【宫子大……宫子，马上吃饭了，去洗洗手吧。】
  【唉？哦，哦……】
  啊咧……蒂尔夫刚才是不是抑制住了没有叫我宫子大人啊，嗯……感觉有点奇怪啊。
  怀着满腹的疑问，我洗完手坐在餐桌前，看着蒂尔夫将一道道精美的料理端到了桌子上，等到她将两碗米饭放在桌上，坐下准备吃饭的时候，我忍不住问道。
  【那个……蒂尔夫，我睡着之后都怎么了啊？】
  【我将宫子你扶到沙发上，然后去补交了一下水电费，毕竟很久没有住在这里了，不这样做就太不方便了。不过我不知道宫子大人的口味，所以就买了些常见的食材，没问题吗？】
  【不……我不挑食啦，而且我还要谢谢你呢，明明你也没有怎么睡。那个……我刚才就想问了，蒂尔夫你，没有叫我宫子大人对吧，是有什么原因吗？啊，我虽然是觉得叫宫子就好啦。】
  【因为宫子你说过，如果不是女仆的话就用名字称呼。】
  【啊……好像是呢。】
  想起来了，这是上次校长弄那个什么纯爱探索的时候我对蒂尔夫说的话啊。
  嘛，这样也不坏。
  只不过，还是不知道蒂尔夫带我来这的目的是什么。我不觉得只是因为这个地方很合适私奔这样的理由，我总感觉，蒂尔夫还有什么事情没有说出来。
  我这样的预感在吃完饭之后很快灵验，在我洗完澡之后，蒂尔夫忽然叫住了我，并将我带到了屋顶。
  【呼……这风蛮舒服的呐，这个地方或许蛮适合居住的也说不定。】
  我感概着坐在了屋顶上，一旁的蒂尔夫也将微微湿润的头发拨到耳后，无声地坐到了我的旁边。
  【呼……好了，蒂尔夫，你是想说什么吧？现在有我在呢，想说什么就说出来吧。】
  我首先打破沉默，主动问向蒂尔夫，后者看着我，嘴唇微微动了动，随即说道。
  【我曾经被说过不像人类。】
  【不像人类？】
  【嗯，说我没有人心，没有人的情感，是一个机器。】
  【可是……我觉得蒂尔夫你内心很细腻啊？】
  【我能感知到别人的情感，但是我不能以同样的方式去回应别人。母亲没有教过我这些东西，母亲教会我的是如何遵守命令。实不相瞒，我曾经痛恨过母亲，因为我觉得我有那样扭曲的生活都是她的错，我接受着他人的情绪，却无法回馈，有那么一段时间，我很痛苦。就在那时，我遇到了夫人。】
  【夫人猜出了我的想法，她知道我在隐藏着什么，我从来没有见过那样的人，明明自己已经那么痛苦了，居然还能去在意别人。但我正是被那样的夫人吸引了。如果能待在那样的人身边的话，我或许能找回自己的心吧，我是这么想着，才会去侍奉夫人的。】
  【这样吗……那，又是因为什么让你决定离开呢？】
  【……夫人也说了同样的话。夫人让我不要活得像个机器。我很困惑，也很愤怒，我以为在夫人身边这么久我已经有了改变，但事情好像并不如我所想，夫人好像也看穿了这一点。我理解了夫人的想法，于是我离开了夫人。】
  听完蒂尔夫的话，我感到一切都明晰了起来。
  这个在畸形的家庭里成长起来的少女，在母亲的严苛要求和家庭的戏剧遭遇下丢掉了自己的心，于是开始拼命寻找，却没有在校长那里找到。
  蒂尔夫说过，她不确定能不能找到答案，恐怕那是因为她害怕着这么多年之后，习惯了命令的她，早已经失去了该有的情感吧。
  蒂尔夫很强，无论是什么方面都很强，她甚至能敏锐地洞察人心，但或许正是由于她能感知到别人的想法，才会更加痛苦。
  感知着他人的情感，自己却没办法产生共鸣，因为找不到表达情感的办法，内心愈加封闭。
  就算肉体再怎么强，蒂尔夫也有着脆弱的地方啊。
  我忽然明白，在之前的纯爱探索之中，校长为什么要让蒂尔夫参加了。
  恐怕早就知道这些的校长，想要让蒂尔夫通过那种方式找回自己吧。这次的吵架也是，校长或许考虑得比我还多。
  要是输给那个恶魔的话……还真的对不起把希望寄托在我身上的蒂尔夫啊。
  【哈……事情我明白了，我知道该怎么做了。蒂尔夫，现在，我们来做个约定吧。我已经答应你私奔的事情了，你也要答应我，不要接受我的任何命令，要按你自己的意志行动。】
  【我的意志？】
  【蒂尔夫，去给我倒杯水！】
  【是。】
  【所以说啦，这种命令就不要听了。不如说，听到这种口气，应该顶撞几句啊。】
  【是说，大小姐那样？】
  【嗯……我不知道那么极端的情况算不算，但是意思差不多啦。听好了，蒂尔夫，如果你想找到你的答案，那在这的一段时间，一定怎么想就去怎么干，你的欲望也好，你的厌恶也好，全都按你的想法来，如果你需要我的帮忙，我一定会帮助你。接下来我们要一起努力，懂了吗？】
  【……我有点搞不懂了，但是，我能感受到我需要这么做。如你所愿，宫子。】
  蒂尔夫勾住了我的小拇指，眼睛里的冰川仿佛有了一丝融化的痕迹。
  但这远远不够，我一定要将蒂尔夫的内心解冻，把那个真正的，名叫藤堂樱初的小女孩给解放出来。
蒂尔夫线：END（3）
                     蒂尔夫线：END（3）
  和蒂尔夫“私奔”的第四天，决心帮助蒂尔夫找回自我的我，却依然没有什么实质性的进展。
  虽然蒂尔夫和我都清楚地明白她现在的问题，但是我们一直找不到突破口。即使我做了很多努力，想让蒂尔夫露出一些不一样的表情，不过依然成效甚微。
  就在我一筹莫展的时候，一个不速之客来访了。
  嘛……也难怪，毕竟蒂尔夫对校长那么忠诚，知道这个地方也不奇怪啊。
  我看向坐在沙发上惬意地呡茶的校长，不禁这么想道。
  【怎么了？宫子酱？你好像不是很欢迎我这个客人呢。】
  【不……我只是害怕又被你坑害而已……硬要说的话，你来了也是好事啦。我仔细想了想，无论怎么说，最了解蒂尔夫的只能是你了。不过你来的时机还真是刚好，正好蒂尔夫有事出去了。】
  【哎呀，宫子酱你还没有察觉呐，是我让蒂尔夫出去的哦？】
  【……等等，你不是把蒂尔夫解雇了吗？】
  【我是把她解雇了，可是蒂尔夫还是会听我的话哦？虽然我的确是没想到蒂尔夫居然会跑到你家去，不过幸好是在商店街偶遇到了蒂尔夫呢。】
  【……那你的意思是……】
  【私奔到这里其实是我的计划哦？】
  【可恶……我早就该猜到了……】
  难怪我说蒂尔夫怎么突然提议私奔，果然是这个恶魔作祟……
  【不过，既然蒂尔夫已经听你的命令把我带到这里了，我能理解为你们和好了对吧？】
  【当然，蒂尔夫可是很细腻的，不像某个不开窍的孩子一样，简单点一点就明白我的意思了。】
  【那为什么要把问题扔给我啊？你比我更了解蒂尔夫，更能解决她的问题吧？】
  【所以才说你是不开窍的孩子嘛。蒂尔夫不擅长表达情绪，这是我们都知道的事情。可是如果我能解决的话，早就能解决了吧？】
  【可是我这几天也是一点头绪都没有啊……】
  【那是因为你搞错方向了。真是的，你就不能想想吗，我让你和蒂尔夫打着私奔的名义跑到这个地方来，难道是为了让你继续我一直在做的事情吗？恋心啊恋心，我是要让你帮蒂尔夫觉醒她的恋心啊。】
  【……你的意思是。你是想让我和蒂尔夫恋爱吗？】
  【你还真是超乎我意料地钝感呢……嘛，虽然我知道你现在处境不妙啦，不过，我的确是第一次发现那个孩子有恋爱的兴趣。蒂尔夫遇到你之后，的确是变了哦，所以我才在想，或许有些事情是你才能做到的。呐，我说，如果你想帮助蒂尔夫的话，就和她交往试试吧？说不定你就能做到我不能做到的事情。】
  【……虽然我明白你是在为蒂尔夫着想，但是突然让我和她交往那也……】
  【我知道啦，我只是过来告诉你而已，否则你恐怕还没有开窍呢。不过，可以的话，还是快点比较好哦？音理那边可是已经在催我了，要珍惜你们的两人世界哦？】
  校长捂着嘴不怀好意地笑着，随即站起身离开了。
  【什么啊……要我和那个蒂尔夫交往什么的……】
  我捂着脸倒在了沙发上，不禁叹起气来。
———————————————————————————————————————————
  【宫子，怎么了，没有胃口？】
  【不……也不是啦，我只是稍微在想一点东西而已，不用太在意啦。】
  我摆着手硬挤出笑容，悄悄地看了蒂尔夫一眼，脸上不禁微微一热。
  可恶……都怪那个恶魔，现在我也开始有点意识了……但是，蒂尔夫的确也是个美少女没错……
  啊啊……真是的……现在满脑子都是这件事……
  【那，那个……蒂尔夫，我问一下，你……你对恋爱有什么看法嘛？】
  我支支吾吾地轻声问向蒂尔夫，后者的身体一滞，随即抬起头看向我。
  【宫子，从夫人那里听说了什么吗？】
  【硬要说什么也没听到那也不可能啦……但是，我也想听听蒂尔夫你自己的想法。】
  【我也不知道，我从来没有了解过这种事情。但是我很好奇。】
  【唉？】
  【宫子出现之后，我的心里就出现了没有出现过的心情，我很好奇这是怎样的心情。夫人跟我说过这个是恋爱，可是我不清楚这究竟是怎么回事。】
  【你和校长说过这种东西的吗……】
  【是的。虽然我不清楚，但是我觉得，恋爱或许是很神奇的东西。因为，和宫子约会的那次，我能感到好多不一样的情绪，这是，夫人也做不到的事情。】
  【那……那就是说……】
  【是的，如果对方是宫子的话，我或许不会讨厌。不如说，是宫子就好。】
  【……如果我和蒂尔夫交往的话，你觉得你能解封你的情感吗？】
  【大概会的。】
  【……我明白了，但是，虽然很很不礼貌，但是我现在不觉得自己有认真恋爱的资格，因此，交往的时限为一个月可以吗？】
  【这样吗，我明白了。就如宫子所愿。一个月之内，我将会是你的恋人。】
  【多谢你能理解我……那接下来的一个月还是多多指教……】
———————————————————————————————————————————
  我其实一直在想，那天那么轻率地和蒂尔夫订下短暂的恋人契约是不是有些欠妥了。毕竟，我其实不是很能了解蒂尔夫的心绪变化，而且我和蒂尔夫都不清楚恋爱的涵义，这样的两个半吊子交往的话，真的没问题吗？我一直这么担心着。
  不过，我明显是低估了蒂尔夫了。
  虽然我很清楚蒂尔夫的背后有某个家伙在支招，不过还是不得不说，蒂尔夫在女友这个身份上表现得真的很棒。
  既体谅我的情绪，又能冷静地在约会之中引导我，虽然表情缺乏是有些残念，但是这并不影响蒂尔夫身为女友非常有魅力的这个事实。
  最重要的是，蒂尔夫好像开始会表现一些情绪了。
  仔细观察的话就会知道，蒂尔夫在开心的时候嘴角会有一个非常细微的弧度，不满的时候眉头会微微弯起，生气的时候瞳孔会稍微变暗，失落的时候眼帘会微微垂下，这些都是非常不明显的变化，但是这证明，蒂尔夫的确能稍微开始表达自己的情绪了。
  这样一来，我也不再为当时做的决定而后悔了。
  然而，随着一个月期限的时间迅速迫近，我开始烦恼起来。
  和蒂尔夫约定的时间是一个月，这之后要不要继续恋人契约呢？
  我不否认这一个月的时间让我对蒂尔夫的好感度上升了不少，可是现在的我真的没问题吗？我不禁这么思索着。
  明天就是最后的期限了，那之后要怎么做才好呢……
  苦恼着的时候，我的手机忽然响了起来。
  【蒂尔夫？这个时候打电话过来是想干什么呢？】
  我看向窗外，现在已经是傍晚了，过不久天就要黑下来了，这个时候貌似不太适合约会吧……
  不过虽然心怀顾虑，我还是接起了电话。
  【喂？蒂尔夫？】
  【宫子，现在方便出来吗？】
  【唉？我倒是没有什么事……不过现在吗？】
  【嗯。】
  【唔……好吧。】
  蒂尔夫是想做什么呢？
  疑惑着换好了衣服，我对姐姐说明了情况，打开房门刚走出去，忽然我的眼前一下子就黑了下来，我还没有来得及反应，腹部很快再遭一记重击，我一下子失去了力气，昏迷了过去。
  而当我再次醒来的时候，我的身上却被换上了另一套衣服。
  这个样式和这个质感…难道说……
  是婚纱吗？！
  这到底怎么回事啊？我只记得我被谁打了一拳，怎么就变成这样了？
  等等……现在回想起来，那一拳的力道和感觉总感觉有点熟悉……
  【……蒂尔夫？】
  没错，那应该是蒂尔夫的铁拳。
  【啊啦，察觉到了吗？】
  【校长……这又是你的计划吗？】
  【这次我只是帮凶哦？嘛，不过的确难为你了就是了。】
  【我也差不多习惯了……你们两个一直都爱这么做。对了，这个地方我觉得眼熟，到底是哪啊？】
  【你忘记了嘛？我本以为你会记得的，毕竟是你和蒂尔夫拍婚照的地方嘛。】
  【婚照……？难道说？！】
  我想起来了，在上一个暑假，我的确和蒂尔夫来过一家婚纱店。
  但是上一次我是以新娘的身份来到这里的，可以的话我实在不想回忆起来。
  【啊啊……我知道这是哪了。但是，能不能请你告诉我，为什么我又要穿婚纱了啊！】
  【觉得不合身嘛？】
  【嘛，你要说的话其实还蛮合适的……不对！我根本就没有必要穿上吧！】
  【嘛嘛，你就忍耐一下嘛，毕竟你只是陪蒂尔夫穿而已。】
  【陪蒂尔夫穿……？】
  【嗯呐，蒂尔夫想要结婚了哦。】
  【结结结……结婚？？】
  等等……蒂尔夫的确说过想要穿上婚纱，然后和某人结婚什么的，可是难道是现在？？
  【哎呀……完全愣住了呢，不过现在时间快到了，没有时间给宫子酱你犹豫了。快点走吧，蒂尔夫等你很久了。】
  【等等……啊呜……我还没有准备好……】
  我被校长半推半就地推了出去，在那里，穿着婚纱的蒂尔夫抱着花球，静默地等待着。
  【宫子，结婚吧。】
  依然是那种淡淡的语气，可是蒂尔夫脸上的，却是我第一次看到的，溢满着幸福的表情。
  蒂尔夫……已经能露出这种表情了啊……
  如果，这是因为期待着我能和她结婚的话……
———————————————————————————————————————————
  【呀啊啊！】
  睁开眼睛的我，被面前的冰蓝色的瞳孔吓了一大跳，不禁尖叫起来。
  【早上好，宫子。】
  【你啊……所以都说别这么做了……又是从窗户翻进来的吧？真是的……给我好好走门嘛……】
  习惯了这样的早晨，我很快平稳下情绪，从床上坐了起来。
  【但是从翻窗的话，就能第一个看到宫子了。】
  【是是……那么，我要起床了，你去楼下等着我吧。今天是新学期开学，今天就不能迟到了。】
  【我明白了，对了，宫子。】
  【嗯？唔？？】
  嘴唇被迅速夺走，蒂尔夫弯着眼露出了笑容。
  【快点下楼，亲爱的。】
  说着，蒂尔夫若无其事地走出了我的房间。
  【这个家伙……真是跟校长学了不少的坏东西……不过，能露出那样的表情，也有她的功劳啊。】
  不过……还是太害羞了，改天还是要跟蒂尔夫谈一谈这个问题吧。
  我认真地考虑着，换好衣服走出了房门。
佩奇线：END（1）
                 佩奇线：END（1）    
  【就是这里了，先生，你要找的人就在里面。】 
  查尔德得意洋洋地理了理衣襟，指着面前的一个山洞说道。
  在他的身后，一个俊美的男性冷眼往洞穴里看了一眼，冷酷的脸上顿时泛起了一丝窃喜。
  【不愧是万事通，你的消息值这个价钱。】
  男性冷哼了一声，将一沓钱扔给了查尔德，后者嬉皮笑脸地接过钱，确认了一下真假之后便转身离开了。
  查尔德当然不会不知道，这个男人就是恶名昭著的酒吞童子，他也清楚帮助这个家伙也许会带来大麻烦。
  但查尔德是一个商人，他不会管和他做交易的是谁，会有什么后果，反正他能赚钱，还一定能保住自己的性命。
  酒吞童子冷冷地看着查尔德离去的背影，厌恶地撇了撇嘴角。他原本不想低声下气地找这个奸商帮忙，可眼下的情况让他没有其他办法可选。
  上次与宫子的交锋让酒吞童子的旧伤复发，让他元气大伤，加上玉藻前的反戈，酒吞童子知道仅凭自己是再无可能去夺取宫子的力量了。
  他需要帮手，而再也没有一个帮手能像他现在要找的这个妖怪一样能扭转局势了。
  【这个家伙……什么时候已经这么强了……】
  感受着从山洞里传出的阵阵妖气，酒吞童子不禁感到一阵压力。
  【呼……现身吧，我有话要跟你说。】
  酒吞童子暗暗调整了一下呼吸，低沉地说道。他的话音刚落，洞穴中忽然猛地吹起了一阵烈风，风压如刀片般锐利，迅速地朝着酒吞童子袭来。
  这个混蛋……！
  酒吞童子暗自地骂了一声，抬手掀起一阵妖气，勉强将那无数的风刃抵挡了下来。
  【老朋友来访，你这个态度可一点都不客气啊。大天狗。】
  酒吞童子眯着眼不满地看向面前的男性说着，后者笑了笑，挥了挥手中的扇子，毫不客气地反讥道。
  【是吗？抱歉抱歉，妖气那么弱，我差点以为是那个不长眼的小妖来扰我清眠呢。】
  【……】
  酒吞童子皱了皱眉头，拳头猛地攥紧，无论怎么说，身为鬼王的他都不会允许别人这样践踏自己的尊严。但他也很清楚，大天狗现在的力量自己根本没有对抗的资本，贸然出手只会自讨苦吃。更何况，自己这次确是有求而来，惹恼了他对自己没有好处。
  因此，酒吞童子沉住气没有发怒，他平静下语气，对着大天狗说道。
  【我之所以变得这么弱，都和加藤家的人有关。这也是我来找你的目的，听着，我找到加藤大禾的转世了。】
  【哦？那个女人吗？怎么，你想夺取大禾的力量？再回百鬼之王的位子？然后重振妖族的辉煌？】
  【……你的语气好像不是很认可我的想法。】
  【哈哈哈！没错！要我说，你是在太可悲了酒吞童子，过去了这么多年，你还是那个样子，渴望着权力，渴望着女人！我和你可不一样，我已经厌倦了和人类打来打去了，我现在隐居在这里，受着万灵的供奉，比起你可好上了千万倍。】
  【你觉得，如果桓找上你，你还能像现在这样悠哉地活着吗？】
  【别傻了，桓的力量受着大禾制约，不会来主动找我麻烦的。】
  【……你当真不帮？】
  【没错，请回吧。】
  大天狗一挥扇子，高傲地转过身去背对着酒吞童子，后者愤恨地咬了咬牙，脸色一下子变得阴沉下来。
  【既然你不肯帮我……那我就只能默认，你要和我作对了。】
  【那又如何？凭你现在的力量，又能拿我怎样？】
  【你别忘了，就算我再怎么落败，我也是鬼王！】
  【嗯？这个气息是？？】
—————————————————————————————————————————
  佩奇从睡梦之中猛地睁开了眼睛，它警觉地站起身，眺望着远方，它的鼻子嗅到了熟悉的气息。
  这次是他吗……可是气息怎么这么微弱？
  佩奇很快意识到，事情有些不对劲，于是它连忙跳出窗户，朝着气息传来的方向赶去。与此同时，一个绝美的女性也追上了佩奇。正是化身人形的玉藻前。
  【桓？你也察觉到什么了吗？】
  【喵（嗯，是大天狗的气息。）】
  【没错……可他的气息不同寻常，感觉他好像受了很重的伤。】
  【喵（嗯，不能大意。）】
  一人一猫在大街小巷穿梭着，很快在一个小巷子里发现了倒地不起的大天狗。
  【喵（情况不妙，玉藻前，你能帮他疗伤吗？）】
  【没问题，但是不能在这里，说不定这里还有潜伏的危险……】
  【喵（你说得对，这里还有其他人。）】
  佩奇弓起身子朝着黑暗之中低声地咆哮着，玉藻前也察觉到了一股不同寻常的气息，立刻警觉起来。
  【茨木童子……没想到会是你。】
  随着玉藻前的话语，一个独臂的男性缓缓地从阴影中走了出来，头上的两只鬼角证明了他的身份，酒吞童子的左膀右臂，强大的茨木童子。
  【喵（是你的话就不奇怪了，大天狗生性桀骜不驯，轻敌了被你击败也是预料之中的事情。只是我很好奇，你究竟为什么要这么做。）】
  【我只是，按照命令办事而已。】
  茨木童子淡淡说道，仅存的手臂上顿时聚集起巨大的妖力，看来是完全没有继续谈下去的打算。
  【桓，怎么办？】
  【喵（……我们带上大天狗走。我现在的身体没办法发挥力量。）】
  【我知道了……】
  【别再做无用的挣扎了，正面和我较量吧。】
  茨木童子微微皱起眉头，抬起手欲将手中的妖气砸下，佩奇连忙抬起头直视着茨木童子的眼睛，后者的心神一震，顿时停下了动作，玉藻前趁机搀扶起了大天狗，同时张开了一个巨大的结界，随即带上大天狗和佩奇一起向后方撤去。
  茨木童子这才反应过来，手中的妖气倾泻而下，可击碎了结界之后，佩奇一众已经不知所踪。
  【……】
  茨木童子放下了手臂，没有继续追过去。他知道自己的任务已经完成了。
  而另一边，大天狗从昏迷之中缓缓醒来，发现自己正被玉藻前搀扶着撤退，他忍着痛感，艰难地吐出了一番话。
  【别管我……酒吞童子他……往加藤家去了……】
  【啧……果然是这样吗……茨木童子果然只是诱饵……桓，怎么办？】
  【喵（你先去治疗大天狗，我去解决酒吞童子。）】
  【……我明白了，拜托你了！】
   玉藻前点了点头，带着大天狗朝着自己的服装店赶去。
   而佩奇则是掉转方向，朝着加藤家火速回援而去。
---------------------------------------------------------------------------------
 【哈哈哈！简直是易如反掌！你的力量是我的了臭小鬼！】
 【喵！（放开她！）】
 当佩奇感到时已经为时已晚，宫子已经丧失了战斗能力，被酒吞童子巨大的手掌提到了半空中，缺氧让她看起来非常痛苦。
 【桓，你来晚了！现在已经没有人能阻止我了！】
 酒吞童子猛地一挥手，茨木童子就出现在了他的身边，将他和佩奇完全地分隔了开来。而趁此机会，酒吞童子则是强硬地捏开了宫子的嘴，在酒吞童子的妖力引导下，一股金色的力量慢慢地从宫子的嘴里飘出，环绕在酒吞童子的周围。
 【这就是加藤大禾的力量啊！哈哈哈哈！】
 【……】
 【桓！我们来帮忙了！】
 【喵（你们两个……还能战斗吗？）】
 【我还能勉强支撑，但是大天狗的话……】
 【我没问题，别小看了我。】
 【喵（总之快点阻止那家伙！要是他成功了，我们就都跑不掉了！）】
 【你们几个蝼蚁休想碍事！茨木童子，拦住他们！】
 随着酒吞童子的一声令下，四个妖怪各向前一步开始混战起来，而酒吞童子则是趁着这个机会，努力地想要吞掉身旁的力量，可当他好不容易将力量吞噬掉时，他却感到体内的力量开始不受控制起来。
 【怎么回事！身体……难道是那个女人？！可恶！那个女人的灵魂居然在这个臭小鬼的体内？？咕啊啊！】
 酒吞童子的异状很快被其他几人所察觉，他们停下打斗看向酒吞童子那边，却发现酒吞童子已经扔下了宫子，痛苦地捂着头蹲了下去。
 佩奇很快明白过来，这是大禾的意志在排斥酒吞童子的妖力，短时间内酒吞童子是不可能消化这部分外来的力量的。然而那也只是短时间而已。如果就这样被茨木童子拖住时间，等到酒吞童子消化了力量，他们两人练手自己这边就会陷入被动了。
 【喵（你们两个撑住，我现在要借用一下大禾的力量来变回本体，你们别让茨木童子打扰我！）】
 【去吧！】
 看到两人点了点头，佩奇很快灵活地脱离了战斗，闪过茨木童子，朝着宫子奔去。
 茨木童子刚想阻拦，未曾想一阵狂风阻拦了他的道路。
 【别急，偷袭我的账我还没有还呢！】
 大天狗摇着扇子，目光犀利，茨木童子暗自皱了皱眉，只好专心投入到战斗之中。
 而此时，佩奇已经赶到了宫子身边，无需引导，轻车熟路地，佩奇就接收到了大禾的力量，变回了人类的姿态。
 而酒吞童子看着恢复了本体，眼神冷漠地朝着自己走来的佩奇，不甘地大喊道。
 【不！为什么你就能轻易地接受那个女人的力量！难道就是因为你做过那个女人的宠物吗？？】
 【我早就觉得你很吵了，现在是时候让你闭嘴了。】
 【等等！我，我有个提案！我把大禾的力量还给你！这样你就能恢复你的所有力量！作为代价，你放了我！】
 【我凭什么这么做？】
 【因为我知道！你一直都想要复仇……我知道你很恨我们，但是你也痛恨着人类吧！你们一族被灭族的仇恨，难道你能忘记吗？被加藤大禾收为宠物的耻辱，你难道不在乎了吗？】
 【……】
 佩奇陷入了沉思。
 她不能否认，自己的仇恨的确已经几乎被时间消磨殆尽，可酒吞童子的一番话，让她回想起了自己的身世。
 一个家族被全灭，吃着家人们的尸体，异变而来的妖怪。
 【你说得对，我几乎忘了自己苟延残喘下来的目的了，多谢你。不过，你未免太天真了酒吞童子，是什么让你觉得你有和我谈判的资格？】
 【你……你莫非想？！】
 【我全都要。】
 佩奇冷冷地看着酒吞童子，随即将右手变为利爪，猛地刺入了酒吞童子的胸膛内。
 另一边，混战中的三人忽然感到了一阵强大的妖力波动，而当他们带着吃惊的神色看过去时，看到是满脸杀气的佩奇。
 【既然都聚齐了，也就省得我麻烦了。】
佩奇线：END（2）
                 佩奇线：END（2）
  【咳……咳咳！唔……】
  吸入的冰冷空气刺激了我的肺部，让我剧烈地咳嗽起来，我也从半昏迷的状态之中苏醒，慢慢地睁开了眼睛。
  【终于醒来了，你没事吧？】
  映入眼帘的，是玉藻前的面孔，我这才意识到自己正躺在她的大腿上。
  【我还好……咳咳……】
  我在玉藻前的帮助下费力地坐了起来，四周的断壁残垣很快让我回想起了刚才发生的事情。
  在我一个人在家中无所事事的时候，酒吞童子忽然发动了袭击，虽然我已经尽力地抵抗，但是还是没办法支撑，被他打败了，那之后的记忆就突然断档，我也不知道发生了什么。
  【玉藻前……我昏迷之后发生了什么，你知道吗？】
  【这……我也不知道要怎么和你说明。】
  【切，啰啰嗦嗦的干嘛，现在不是顾忌这个小鬼头感受的时候。】
  这个声音……是酒吞童子！
  我连忙转过头去，警惕着酒吞童子再对我发动袭击，可是我看到的却是胸口被撕裂，情况非常凄惨地瘫坐着的酒吞童子。在他的身边还有两个我不认识的家伙，但是凭他们身上的奇怪感觉我能断定他们一定也是妖怪。
  【怎么回事……你的伤……还有为什么玉藻前和你会……？】
  【看这还不明白啊，你没发现少了谁吗？】
  【少了谁……你是说，佩奇？】
  经他这么一说我才发现，我的确没有看到佩奇的半点影子。
  【没错，那个家伙，把我们的力量都给吞噬了。好在那家伙只在乎我们的力量，不打算要我们的命。也算是我命硬吧。】
  【佩奇……吞噬了你们的力量？这到底是怎么回事？】
  【我很抱歉突然让你得知这些宫子，但是我们没有时间了，我们几个现在已经没有多少力量了，你现在必须赶回京都。】
  玉藻前扶着我的肩膀，异常严肃地看着我说道。
  【京都……？】
  【没错，现在只有你能阻止桓了。如果你再不赶快，这个国家就会生灵涂炭了。】
  【什么……？！可是，佩奇怎么会……】
  【还记得我和你说过的吗？桓是第四大妖怪，吞噬了我们的力量的她现在只有你可以阻止了，不快点的话，加藤神社的封印就要被她破坏了。】
  玉藻前焦急的眼神让我把浮上心头的各种疑问都压了下去，我现在的确非常疑惑，但是如果真的像玉藻前所说的那样，无论佩奇会不会导致那么巨大的灾祸，我都得去京都一趟。
  到那里之后，我的疑惑说不定会得到解答。
  【……我知道了，但是姐姐她们……】
  【放心吧，我已经让她们都睡着了，不会被卷入这次的事件的，但是这也意味着你只能是孤身一人了，其实我们本该去找加藤宫野，可是我们无能为力，而且，要阻止现在的桓，如果不是拥有着大禾灵魂的你的话是不行的。拜托了。】
  【……】
  我从玉藻前的手上接过了月咏，此刻我忽然感到了这把名刀所承受的重量。
  我虽然还没有真正使用过它，但是这次，我一定要不负它的盛名。
  【很抱歉，我们现在的妖力维持生命就已经是极限了，没办法送你去京都。】
  【没关系，我有最后的杀手锏。】
  我拿出了手机，拨通了一个电话。
  【喂，矢理？我想麻烦你帮我一个忙……】
-------------------------------------------------------------------------
  京都貌似被什么东西隔绝开了来。
  这座城市在二十分钟前忽然就像消失了一样忽然与外界失去了联系，这件事貌似已经惊动了军方，我看到了军方的部队集结在一处，可好像叫就是被什么看不见的东西隔绝了一样，他们一步都没办法前进。我想这应该是某种类似结界的东西。
  矢理的飞机也是如此，无奈之下我只能让矢理把我送到地面，然后自己一个人行动。
  好不容易逃过了军方的盘查，我走到了结界的边缘，稍微试探了一下，就进入了结界内部。可眼前这幅地狱般的景象，却让我惊得说不出话来。
  这座原本静谧祥和的城市，此刻早已经被熊熊烈焰和浓烟所笼罩，建筑物四散崩塌，道路上随处可见汽车的残骸，人群惊恐地呼喊着四散奔逃，他们的身后是面目狰狞的恶鬼罗刹们。他们想要逃出这种城市，可结界就像一个牢笼，让他们无路可逃。
  我很想帮助他们，但是我现在如果不赶去神社的话，情况一定会变得更糟糕。于是我狠了狠心，避开了妖怪最密集的地区，借助小路朝着神社跑去。
  不知道为什么，我一路上都没有遇到妖怪，虽然这样的确是好事，可不知为何，我的不安感却越来越强烈了。
  不出意料地，神社已经变成了一片火海，我担心着爷爷的安危，连忙冲入了神社，在神社的楼梯尽头，我找到了不省人事的爷爷。
  【爷爷！你振作一点！】
  我赶到爷爷身边，将他搂进怀里，好在他只是昏迷了过去，心跳和呼吸都还在。
  【放心吧，我不杀无关的人。只是晕过去了而已。不过能不能醒来我就不知道了，就算是立竹，他也老了啊。】
  【佩奇……】
  说实话，我真的不想在这个时候看到佩奇，我害怕知道她是导致这一切的灾难的罪魁祸首，可，她就真的站在了我的面前，那双眼睛，我绝对不会认错。
  【我想你差不多从玉藻前她们那里知道大部分经过了，不过我是没有想到你真的单枪匹马地就来了，还是一如既往地单纯啊。要是宫野过来，可能还有些麻烦。】
  【……为什么要这么做？】
  【因为我是妖怪。】
  【是妖怪又怎么样！我一直都把佩奇当做家人！我一直信赖着你！可是你却……】
  【我没有命令你要信赖我，是你自己要这么做的。你和大禾那个家伙都是一样。】
  【那你为什么要一直帮我！】
  【很简单，你体内的是大禾的灵魂，我得留着你，否则我和大禾的契约永远都无法解开，我也就没有办法恢复我的妖身，虽然我现在的力量已经非常强大了，但是人类的躯体还是太脆弱了，我需要我原本的躯体。你没有发现吗？京都的妖怪都苏醒了，偏偏没有一只来攻击你，你以为是谁在帮你？】
  【……你的目的就是为了亲自杀死我吗？】
  【如果你能让大禾主动解除和我的契约，那我倒是可以留你一命，不过那是不可能的。拔刀吧，让我来终结这一切。】
  【……】
  我默不作声地抽出了月咏，打起精神将刀尖对准了佩奇。
  我从未想象过自己和佩奇兵戎相见的样子，可是眼前的情况不容我半点犹豫。
  杀意，佩奇身上的是浓烈的杀意，她是认真的。如果不认真对待的话，我真的会死。
  【月咏·断月式！】
  我冲向佩奇，以最强的进攻朝着她挥下一刀，可后者完全没有躲闪，只是轻轻地一动手指，我的身体就像是被冻住了一样动弹不得。
  【哼……果然不出我所料，你连大禾的一招半式都没有学到。不过也是，能被酒吞童子击败的你，又怎么可能是我的对手呢。我本以为，酒吞童子替你打破了束缚大禾的壁垒，你能借助大禾的力量，结果你根本就没有这么做，就以这种水平跑来了。也罢，在杀死你之前，我就替你解答你的疑问吧。】
  佩奇看着我，张嘴缓缓地说道。
  【我其实一开始只是普通的妖怪，隶属于猫又一族，我们的族人本来生活在北陆地区的人烟稀少之处，过着与世无争的生活。可人类的到来打破了我们一族的宁静。】
  【他们不断地扩张，不断地侵略，我们的生存空间被日渐压缩，我们本不想与人类产生争端，可人类却无视我们的死活，依旧抢夺着我们的土地，到了后来，他们发现再无土地可夺，就来侵略我们的村子，我们的实力太弱了，根本招架不住人类的围剿，很快就被人类灭族了。我，眼睁睁地看着最后一批族人的倒下，躲在母亲的尸体之下不敢作声，但人类仍未尽兴。他们放火烧毁了我们的土地，我几乎死在烈火之中，但因为一场暴雨，我侥幸存活了下来。】
  【我虽然没有死，但我非常饥饿，四周除了尸体以外已经什么都不剩了。但我必须要活下去……于是我只能吃同族们被烧焦的尸体，我至今都没有办法忘掉那种罪恶感。或许是因为我吸收了死去的族人的怨气，又或许是我自己的憎恨，我发生了异变，不再有两条尾巴，而变成了有九条尾巴的猫又。】
  佩奇说着，指着自己血色的眼眸说道。
  【这只眼睛，是用我族人的血凝成的，它让我铭记自己复仇的使命，所以我原本可以在被大禾击败之后自行了断，但我选择了苟且偷生，为的就是现在，我能亲眼看到，人类为他们的所作所为付出鲜血的代价。而现在，我只有一步之遥了。】
  佩奇转向我，她的脸上是我也看不穿的，悲伤和愤怒交织着的复杂表情。
  【我必须要说，你一度稀释了我的仇恨，可这份几千年来沉淀的怨念，让我不得不这么做。不要怪我。】
  佩奇抚摸着我的脸颊，忽然用力地将我的头扳到了她的面前，我看着她那双奇异的双眼，瞬间，我的意识顿时陷入了黑暗。
  怎么回事……意识……在远去……
-------------------------------------------------------------------------
  看着宫子的瞳孔开始涣散，佩奇默不作声地将宫子放在了地上。
  为了不让宫子感到过多的痛苦，她选择了抽出宫子的灵魂，这样一来，不用多久，宫子的灵魂就会被自动引导到冥府，也就无法对自己造成威胁了。
  她当然知道，这样意味着风险，由于宫子的肉身没有被破坏，宫子的灵魂依然有回到肉身的可能。
  但佩奇还是没有狠下心来下手。
  她知道宫子给她带来了很多东西，就如大禾一样，她不会忍心看到宫子倒在血泊中的样子。
  反正现在，也没有人能阻止我了。
  破除契约之时已到。
  佩奇走到了加藤神社的仓库，看着里面那尊巨大的石像，那是她最后的一道障碍。
  佩奇抬起手，霸道的妖气卷向石像，纵然石像巨大无比，可根本无法招架佩奇磅礴的力量，很快便龟裂崩塌，最后变成了一堆石尘。
  与此同时，佩奇的周身迅速地被一股黑气所笼罩，待到黑气散去，一个巨大的身影出现在了加藤神社的土地上。
  那是，未被记载的日本第四大妖，九尾猫的真正姿态。
━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
本书由【书迷家族荣哥86269847】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【书迷家族荣哥】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多最新小说尽在（书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族找书聊天群  229036474
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】
希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德.
━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
